拿起了烧烤架
我举起他烧烤架看了看
我走向了烤炉
我把烧烤架放到了烤炉上
我们伸手感受了一下烤炉温度
我拍了拍手
捡起了地上的纸板
我继续扇动纸板
一直在扇动纸板
向烤炉左侧看了看
我继续扇动纸板
我用双手向下扇动纸板
把纸板扔到了地上
我拍了拍手
我回头走向了后方
捡起了夹子
我来到了烤炉的左侧
动了动手中的烤夹子
我用夹子夹起了烧烤架
我用夹子整理着烧烤架
我将夹子交到了右手
我用左手提起了烧烤架
我用右手在整理木炭
继续在整理炭火
我试图将烧烤架提起
我提起了烧烤架
我向左侧看了一下又转了回来
我将夹子递给了Shure
我用双手拿起了烧烤架
Shure将木炭放到了烧烤炉
Shure在整理烧烤炉
我们在交谈着
我将烧烤架交到了左手
我摸了一下额头
我转身向身后走去
走向了桌子
我拿起夹子
我动了动夹子
我又返回了烧烤炉
我用夹子整理木炭
我又一次用夹子整理木炭
我继续用夹子整理木炭
我摆放着木炭的位置
一直在整理木炭
我转向左侧与Shure交谈
我还在整理木炭
我夹起来一块碳
转向了左侧
我将碳放到了瓦斯炉上
我在与Shure交谈
我转向了右侧
我又转了回来
我用双手拿起的烧烤架
我将烧烤架放到了烤炉上
放好了烧烤架
用我用碳夹整理了一下烧烤架
转向了左侧
我又转向了右侧
我打开盒子盖
我右手拿着夹子
我动了动夹子
我在和Shure交谈
Shure在向炉内放鸡翅
我继续和Shure交谈
我看着Shure
Shure在向烧烤架上放鸡翅
转向的右侧
我用力动了动夹子
来到了瓦斯炉旁边蹲下
我夹起了一块木炭
我又把木炭放回到了火上
我又夹起了木炭
我继续看着火上的木炭
我抬头看了一眼远处
我又看向瓦斯炉
远处有其他人走过
我又夹起了木炭
我把木炭翻过来看了一下
我把木炭继续放回到火上
抬头看了一眼远处
又低下头
我又夹起了木炭
我移动了一下木炭
动了动夹子
我抬头看了一眼Shure
我就移动了一下木炭
我在和Shure交谈
我动了动手中的夹子
我夹起了木炭
看了看
我抬头看向Shure
我又低下头
我快速动了动夹子
我抬起头和Shure交谈
我移动了一下木炭
我一直在翻动木炭
万一一直在翻动模特
我在看着木炭的燃烧情况
我动了动木炭
我站了起来
我又蹲蹲下
我又夹起了木炭
我夹起一块木炭
我看了看木炭
吹了吹木炭
又把木炭放到火上
继续点燃木炭
我在和Shure交谈
我就整整理了一木炭
抬头看了一下
又低下了头
我在观察这木炭燃烧情况
我看了一眼Shure
抬头看了一下
又低下了头
我夹起来木炭看了看
我再整理木炭
我再翻动木炭
我夹紧了一块木炭
我吹了一下木炭
我又将木炭放回了炉火上
又夹起了另外一块木台
又吹了吹
我将抬起了头
我又蹲了下来
把木炭又放回了火上
我站了起来
我调整了一下瓦斯炉
我又蹲下了
我看到了孙硕的手机点亮了
我快速移动夹子
我走到了烧烤炉旁
我又回到了瓦斯炉旁
我拿了一双筷子走向烤炉
我用筷子翻动着鸡翅
继续翻动另外的鸡翅
我看抬头看了一眼左侧
我继续翻动鸡翅
一直在翻动了鸡翅
我不断的翻动鸡翅
Shure拿着手机走了过来
我将筷子交给了Shure
我拿起了夹子
我在和Shure交谈
Shure走开了
我拿着夹子再走到卢瓦斯炉旁
我蹲下来夹了一块木炭
我观察了木炭的燃烧情况
我站了起来走向烤炉
我向左转身
我指向了地面
我又走到了烤炉旁
我转身向餐桌走去
我拿起一双筷子
我转身返回到了烤炉旁
我在和Shure交谈
Shure在整理木炭
我用筷子翻动着鸡翅
我继续用筷子翻动鸡翅
一直在翻动着鸡翅
我不断的翻动鸡翅
我不断翻动鸡翅
Shure过来了
他向烤炉中加入了木炭
我看向左侧
我用左手提着烧烤架
用我右手继续翻动鸡翅
继续翻动鸡翅
一直在翻动鸡翅
转向的右边
我弯下了腰
我撕下一块纸片
我站了起来
我走向烤炉
我扇动着纸板
我一直扇动纸板
我在烤炉下面扇动纸板
一直在扇动纸板
我将纸板交到了左手
我又继续扇动纸板
我一直在扇动纸板
我将纸板交到了右手
用筷子翻动鸡翅
用继续用筷子翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
一直在翻动鸡翅
我继续逐个翻动鸡翅
我一直在翻动鸡翅
Shure走了过来
我打开了烧烤架
Shure向炉内放入了新的木炭
我用左手提着烧烤架
Shure将木炭放入烤炉
我放下了烧烤架
我煽动着手中的纸板
Shure拿着手机走了过来
我继续煽动着手中的纸板
我用筷子翻动着靠路上的食物
我继续翻动食物
Shure拿着手机过来了
我指向了木炭
继续我继续翻动食物
我在和Shure交谈
我在逐个翻动食物
一直在翻动食物
我将纸板交到右手
我开始煽动纸板
我整理一下纸板
我继续扇动纸板
一直在扇动纸板
我在和Shure交谈
继续扇动纸板
我向左看了一下
又向右看了一下
继续扇动纸板
将纸板交到左手
开始用筷子翻动食物
继续在翻动食物
我一直翻动食物
我一直在翻动食物
我继续翻动食物
继续翻动食物
向左看去又转了回来
我转向了右边
我向后转身向桌子走去
我拿起了手机
我又返回了烤炉旁
我打开了手机拍照功能
我将手机对准了炉火
按下了快门键
我放下了手机
我继续翻动食物
继续利用筷子翻动食物
我继续用筷子翻动食材
我一直用筷子翻动食物
我继续翻动食物
一直在用筷子翻动着食物
我向左看去
Shure过来了
我打开了烤肉架
我向烤炉内吹气
Shure放入了新的炭木
又看了一眼左侧
我放下了烤炉架
又拿起了筷子
继续翻动食物
Shure过来了
我继续翻动食物
我看一下左侧又转了回来
我一直用筷子翻动食物
一直用筷子翻动食物
我在和Shure交谈
我继续翻动着食物
我拿起了纸板
我开始扇动纸板
Shure夹着木炭过来了
我打开了烧烤架
Shure将木炭放入烤炉中
我看向左侧
我放下了烧烤架
我又打开了烧烤架
我就放下了烧烤架
我用筷子翻动着食物
我继续用筷子翻动着食物
Shure拿着木炭过来
打开了烧烤架
Shure将木炭放入了烤炉中
我放下了烧烤架
我又打开烧烤架
再次放下烧烤架
我翻动食物
我用筷子翻动着食物
我一直在翻动食物
Shure走了过来
我在和Shure交谈
我继续翻动着食物
肉串被放到了烤炉上
Shure拿着手机在为我照明
我们一直在交谈
我继续翻动着食物
我在和其他人交谈
我拿起 纸板
我扇动纸板
我整理一下纸板
其他人拿来更多食物
我挪动了肉串
我用筷子整了肉串
正在用筷子挪动肉串
其他人放上了更多的肉串
肉串不断的被放在烤炉上
我用筷子翻动食物
我继续用筷子翻动食物
Shure拿着手机走了过来
我们在交谈
我煽动了手中的纸板
我向后转身
走向了桌子边
我回到烤炉旁
我继续扇动手中的纸板
我转向了左侧
我继续扇动手中纸板
一直在扇动手中纸板
我拿起了筷子
我继续翻动食物
Shure走了过来
我继续翻动着食物
我用筷子扎入了食物
我拔出了筷子
我继续翻动食物
我一直翻动食物
Shure拿着筷子走了过来
Shure夹起一块肉
我看向了右侧
我继续翻动食物
我们一直在交谈
我在逐个观察食物
Jake走了过来
烤炉上的食物被点燃
我夹起了一块食物
Shure企图吹灭火焰
我看向右侧
我继续翻动食物
我们在交流交谈着
我抬头看向Shure
我将食物夹入盘中
一声卧槽我转向左侧
我用筷子夹着食物
我继续翻着食物
我翻动肉串
我继续翻动其他食物
我一直在翻动食物
Shure离开了
Shure回来了
我一直在烤着肉
我挪动了肉串
我用筷子翻动着食物
我翻动肉串
我将肉串摆好
我 继续翻动其他食物
我翻动着羊排
我继续翻动肉串
继续翻动肉串
我盖上了烤炉的盖子
灯光点亮了
我看向左侧
Shure打开了烤炉盖子
我继续翻动食物
我抬头开了一下
我拿起了手机
打开了手机的拍照功能
我拍了一张照片
又拍了一张照片
我变换角度
我继续拍照
我转向了后面
我将手机放到了桌子上
我回到了烤炉边
我扇动了手中的纸板
我继续扇动着手中的纸板
我用筷子翻动食物
我继续翻动食物
我一直翻动着食物
我放下了纸板
放下了夹子
我用筷子扒开食物
我继续翻动食物
我继续翻动羊排
开始翻动肉串
拿起了纸板
我开始扇动纸板
一边扇动纸板一边翻动肉串
我继续扇动纸板和翻动肉串
我一直扇动纸板
我翻动肉串
我逐个翻动肉串
开始翻动羊排
Shure走了过来
我们在交谈
我继续翻动羊排
我继续翻动肉串
Shure拿来了盘子
Shure将羊排夹到了盘子中
我翻动着留下的羊排
我们在交谈
我开始扇动纸板
我挪动了一下肉串
开始翻动羊排
我继续扇动纸板
向后看转身
我挪动了肉串
我挪动了羊排
我继续挪动肉串
Shure拿了一个锅过来
继续扭动挪动肉串
我扇动纸板
我继续挪动肉串
Shure端来了其他食物
我将其他食物放到了烧烤架上
我扇动纸板
我继续挪动肉串
我不停的扇动纸板
我继续扇动纸板
Shure拿出了另一个烧烤架
我开始挪动肉串
我转向左侧
我转向了左侧
又转了回来
我开始翻动肉串
我煽动纸板
转向左侧
我扇动纸板
我翻动羊排
我煽动纸板
我挪动肉串
转向后方
我整理了一下头发
我扇动纸板
我转身转向左侧
我在和其他人交谈
我继续扇动纸板
我将纸板换到右手
又换回左手
我继续翻动肉串
我逐个翻动肉串
我夹起了羊排
我翻动羊排
我继续挪动的肉串
我将纸板交到右手
我开始扇动纸板
我一直在扇动纸板
我向左转了一下
我继续扇动纸板
抬头看向右侧
我拿起了筷子
抬头看一向远处
我开始挪动肉串
看了一眼左侧
我继续挪动肉串
我看了一眼上面
我继续翻动肉串
我看一眼上面
继续翻动肉串
Shure走了过来
我翻动了牛肉
我继续扇动纸板
我夹起了牛肉
我向烤炉中放入更多牛肉
我放下了另外的烧烤架
我翻动肉串
我继续翻动肉串
我转向左侧
我夹起来牛肉
我将牛肉放到了烤炉上
我继续翻动肉串
翻动羊排
我继续翻动羊排
我又开始翻动肉串
我开始翻动肉串
我将肉串逐个挪动
我整理一下牛肉
我继续翻动肉串
我继续翻动撸串
我在和Shure交谈
我挪动了肉串
Shure在拍照
我夹起来羊排
我挪动了羊排
Shure端来了盘子
我用筷子扒开了羊排
我在观察羊排是否烤熟
我将羊排放放入盘中
我继续翻动肉串
我扇动手中的纸板
拿起来另外一个烧烤架
我 打开了另外一个烧烤架
我在挑选牛肉
我夹起来牛肉
我放了一块牛肉到新的烧烤架上
我在翻动烤炉上的肉串
我一直翻动肉串
我夹起了牛肉
我将牛肉翻面
我观察牛肉是否已经烤熟
我在与同事交谈
看向了左侧
我看一下右侧
我挑选牛肉
我将更多的牛肉放到烤炉上
我在平整牛肉
Shure拿着盘子来了
我在继续平整牛肉
我和Shure在交谈
我继续挑选牛肉
我继续将牛肉放到烤炉上
我试图夹起牛肉
我夹起了一块牛肉
又放下了
我再次夹起牛肉
将牛肉放到烤炉上
我又夹起了牛肉
放到炕炉上
我挪动了烧烤架的位置
我放下了筷子
扇动了手中的纸板
我继续扇动纸板
我动了动烧烤架
我将烧烤架翻面
然后继续煽动纸板
我看一下后方
Shure端来了盘子
我拿起来一块羊排
我将羊排放入口中吃力起来
我继续扇动纸板
我继续快速的扇动纸板
我向后转身
我又转了回来
我继续扇动纸板
我将烤肉架翻面
我继续扇动着手中的纸板
我整理一下纸板
我看向左侧
我继续扇动手中的纸板
我移动一下烤烤肉架
我将烤肉架翻面
我继续扇动手中的纸板
我用手感受了碳的温度
我转向身后
我继续扇动手中的纸板
我转向身后和其他人交谈
我伸出了左手
我继续扇动手中的纸板
我移动一下烤烤肉架
拿起了夹子
我放下了夹子
我将烧烤架翻面
我继续扇动手中的纸板
我转向左边
我转向了后面
我继续扇动手中的纸板
我将纸板换了方向
继续扇动手中纸板
我转向了后面
我继续扇动手中纸板
我将烤肉架翻面
我继续煽动手中纸板
我回头向其他人交谈
同事拿来了一碗水
我向炭火中洒了一点水
我继续扇动手中的纸板
我不停地扇动手中的纸板
我将烤肉夹翻面
我继续扇动手中的纸板
我不断地扇动纸板
我将烤肉架翻面
我拿起烤肉架
我向火中洒了一些水
我继续扇动手中的纸板
我放下了烤肉架
我走向了桌子旁
我拿起了一块肉
我在与同事交谈
我夹起来一块肉
把它放到手里
我吃起了肉
我返回到了烤炉旁
我用力的扇着手中的纸板
我继续吃掉手中的肉
我舔了舔手指
移动了一下烧烤架
我将烧烤架翻面
我看向左侧
我移动了一下摄影灯
我继续扇动纸板
我伸手沾了一点水
我将烧烤架翻面
我向火中洒了一些水
我继续煽动着手中的纸板
我转身看向身后
又转了回来
继续扇动手中的纸板
我拿起来的夹子又放下了
我将烧烤架翻面
我转身看向身后
我在和同事交流
向前走去
抬头看了看上面
我走到了桌子旁
我拿起来一块羊排
我吃了起来
我在与同事交谈
我吃着手中的肉串
我将竹签扔掉
我向前走几步向后转身
又返回到桌子旁
我端起来一个盘子
我走向了烤炉
我停下了脚步
我打开盘子上的保鲜膜
我走到了烤炉旁
我将烤烧烤架翻面
我将肉串放到了烤炉上
我将烧烤架移动了位置
我继续将剩余的肉串放在烤炉子上
转身向桌子走去
我放下了餐盘
我在与同事交流
我拿起了一个肉串
我吃了起来
我边吃边向前走
我走到烤炉旁
我又返回到了桌子旁
我吃了一口肉串
我将竹签扔掉
我又返回到烧烤炉旁
我看到了Shure和Katrina
我快速扇动手中的纸板
我在与同事交谈
我继续扇动着手中的纸板
我看向了Katrina
我将烧烤架翻面
我快速扇动手中纸板
我继续扇动手中纸板
我看向了身后
又转了回来
我又看向了身后
我扶了扶额头
我继续扇动着手中的纸板
我用手感受了一下碳火的温度
我继续扇动着纸板
我转向右侧
我转身向桌子旁走去
拿起了桌上的油瓶
我转身向烤炉走去
我将油倒在了牛肉上
我放下了一个油瓶
我接过了筷子
我掀起了烧烤架
我用筷子翻动着牛肉
继续用筷子翻动着牛肉
我将牛肉沾上食用油
我转向了左侧
Shure加入了新牛肉
我一只手扶着烧烤架 另外一只手翻动牛肉
Shure将油撒到了牛肉上
我继续用筷子翻动着牛肉
我将牛肉摊开
我继续翻着
翻动着牛肉
我继续翻动着牛肉
我将烧烤酱合并上
我开始翻动肉串
我拿起了纸板
我快速扇动着纸板
我一边煽动纸板 一边翻动肉串
Shure在翻动牛肉
我继续扇动纸板
我用筷子移动了烤肉架
我们在交流着
我继续翻动肉串
我继续逐个翻动肉串
我继续扇动纸板
我动了动烧烤架
我动了动肉串
我继续扇动纸板
我放下了筷子
我将纸板交到右手
继续扇动
我看了看左手
我继续快速扇动纸板
我扶了扶额头
继续快速扇动纸板
将纸板交到左手
拿起了筷子
继续扇动纸板
用筷子翻动肉串
继续用筷子扇翻动肉串
我扇动纸板
我继续扇动纸板
我将纸板交到了右手
我将烤肉架翻面
我将纸板交到了左手
我继续翻动肉串
我和其他人交谈着
我逐个翻动肉串
我我快速扇动纸板
继续扇动纸板
我向上抬头又低下
手中继续扇动纸板
我用筷子翻动肉串
我用筷子逐个翻动肉串
我掀起了烧烤架
我用筷子翻动牛肉
我观察牛肉是否烤熟
我继续扶着烧烤架
我左手扶着烧烤架 右手扇动纸板
我抬头看向左边
Shure拿来了盘子夹起了牛肉
我放下了烧烤架
继续煽动纸板
我将筷子交到左手
我向炭火中洒了一些水
我继续煽动纸板
我在与其他人交谈
继续扇动纸板
我快速扇动纸板
向后退了一步
又先先走了一步
我将纸板交到左手
我用筷子翻动着肉串
我将纸板交到右手
我将烤肉架翻面
我将纸板交到左手
我掀开了烤肉架
我在翻动牛肉
我继续在翻动牛肉
我将烤肉架大角度掀开
我将每片牛肉翻面
Shure端来了盘子
我拿起了一块牛肉放入口中
我继续翻动牛肉
我合上了烤肉架
我开始整理肉串
我继续整理肉串
我将肉串逐个翻面
仍然用筷子在整理肉串
我开始扇动纸板
我快速扇动纸板
正在快速扇动纸板
我继续扇动纸板
我挪动了一下肉串
将纸板交到右手
我扇动纸板
一直在扇动纸板
我将字本交到左手
我夹起来一个鸡翅
我将鸡翅放到烤炉另一侧
我继续夹起鸡翅
将鸡翅放到烤炉另一侧
将鸡翅挪动的位置
我们在交谈
我转身看向身后
又转了回来
我继续翻动鸡翅
我开始扇动纸板
我将纸板交到右手
我将烤肉架翻面
我继续扇动纸板
我用筷子翻动肉串
我在和别人交谈
我扇动纸板
我向火中洒了一些水
我将筷子交到右手
我翻动肉串
我向左看向Katrina
我在翻动肉串
我在和Katrina交谈
我一直在翻动肉串
我在快速扇动纸板
我挪了一下肉串
我继续扇动纸板
我翻动肉串
继续在翻动肉串
我一直在翻动肉串
我在和Katrina交谈
我开始扇动纸板
我在用筷子扎牛肉
我在观察牛肉是否已经烤熟
我继续开始扇动纸板
我翻动肉串
我抬起了右手
我与Katrina交谈
继续翻动肉串
我开始扇动纸板
我用筷子挪动肉串
我继续翻动肉串
我一直在翻动肉串
Shure走了过来
我开始扇动纸板
我将烤肉架翻面
我在和Shure交谈
我夹起了肉串
将它放到盘子里
将肉串放在盘子中
我再次夹起了肉串
放在盘子中
我挪动了鸡翅
我挪动了其他鸡翅
继续挪动鸡翅
我将鸡翅翻面
我继续翻动鸡翅
我翻动肉串
我开始扇动纸板
我再与Katrina交流
我掀开了烤肉架
开始翻动牛肉
我放下了烤肉架
Shure拿着盘子走了过来
我们在交谈
Shure将肉串放到烤炉上
我放下纸板
我掀起了烤肉架
我翻动牛肉
我继续翻动牛肉
我将每片牛肉翻面
我在和Katrina交谈
我继续翻动牛肉
我放下了烤肉架
我在观察牛肉是否已经烤熟
我继续用筷子扎牛肉
我用准备夹着牛肉
我掀了一下烤肉架
我继续用筷子扎牛肉
来观察牛肉是否已经烤熟
我转向身后
我夹起一片牛肉递给Shure
我夹了一块牛肉
又放了回去
我在翻找烤熟的牛肉
我又夹了块牛肉
我在翻动牛肉
我在示范洒水动作
Katrina蘸了点水
洒向炉火中
我掀开烤肉架
我转向身后
我掀起了烤肉架
我翻动牛肉
我继续翻动牛肉
我翻动鸡翅
我拿起了纸板
我快速扇动纸板
回头与Shure交谈
Shure拿来了盘子
我们在交谈
我举起了筷子
我拿起一块牛肉
放到口中
我舔了手指
我拿起筷子
我扇动纸板
我翻动肉串
我继续翻动肉串
我一直在翻动肉串
我在与Katrina交谈
我在翻动肉串
我扇动纸板
我我向火中洒了一些水
我继续扇动纸板
我快速扇动纸板
我们在交谈
拿起来一块牛肉
放入口中
我舔了一下手指
我继续煽动纸板
我翻动肉串
我夹起了一个肉串
交给Shure
然后继续翻动肉串
又夹紧了一个肉串
转身交给了Shure
我扇动纸板翻动肉串
我开始翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
我开始煽动纸板
继续扇动纸板
将纸板交到右手
我将烤肉架翻面
我扇动纸板
我在煽动纸板
继续煽动纸板
我看向了左侧
我掀开了烤肉架
我夹了一块牛肉
我向右看去
我将肉喂给了Katrina吃
我翻动了牛肉
我继续翻动牛肉
我夹起一块牛肉放到盘中
我又夹起一块牛肉
放到盘中
我继续挑选牛肉
我夹牛肉放到盘中
我再次挑选牛肉