我在车里后座坐着
我打开手机
我旁边坐着Tasha
我扭头看了一看
我旁边的Tasha在玩手机
Tasha旁边的Katrina也在玩手机
我扶了下眼镜
前面的Jake在和Tasha和Katrina看着手机
Jake也让我看了一眼
我挥了一下OK的手势
我把手机关上
我看向车的外面
我扶了一下眼镜
我摸了一下车子前面的座椅
车在慢慢的行驶着
我看着外面
车还在慢慢行驶
我有点不太舒服，手一直在扶着车子前面的座椅
外面的景色很美
天空很蓝
我们的车在一辆一辆的超车
我看见车子外面有座暗红色的房屋
我感觉很漂亮
车感觉向左拐弯了
这会路上有点颠簸
我看向Katrina
又看向Tasha
我捏了捏鼻子
车子还在向前行驶
车子这会停了下来
我在车里看了一下
Tasha在中间坐着
头在往前看
和Jake在说着话
我捏了捏鼻子
我看着他们在说话
我一直在车子里来回扫视着
Tasha和Jake在谈论着什么
我看向车外，外面都是灰色的墙
我看了看手
车还在行驶着
慢慢的走
车子这会速度减了下来
我打开手机
划开屏幕
划开应用窗口
我把手机关上
我感觉在车上很无聊
Tasha和Jake还在说着话
我在看他们在讲话
车子这会走的非常的慢
外面车的旁边还是灰色砖墙
也可能是因为道路太窄了
导致车辆速度过慢
我还在看着车外
慢慢的走
超过一个黑色商务车
这会速度快了起来
可能是因为
刚才那一辆车在路中间挡着
我看着Tasha
车子这会停了
我捏了捏鼻子
我拿起腿上的塑料袋
提了起来
小区里的大门打开了
我收拾东西
提上提兜，拿着手机
我看了一眼Tasha
我看着司机在和外面的保安说话
我感觉非常难受
可能有点晕车
Tasha先下车了
我跟在她的身后
从车中间慢慢的走
走到了车门
扶着车上的车把手慢慢的走了下去
我走到了路边
我在这旁边站着
等他们一起下来
我旁边的Tasha蹲了下来
她可能有点累
司机把东西给了Shure
Shure把东西装进了兜里
我扶了下眼镜
我看着司机
司机上车了
我们准备出发
Katrina过来了
还有Jake
我们一起向胡同里面走去
每个人手里都提着东西
我看着我手里的这一兜东西
我感觉可能是吃的
我慢慢地走
慢慢地走
走进这个很深的胡同里
我跟着他们慢慢地走
我们走到了一个胡同路口
继续向前走
我左边是一片铁栅栏
右边是一片房屋
我们还在往前走
可能大家都不太熟悉路线
不知道路怎么走
我们犹豫了一下
继续向前走
继续走
走到了这个胡同的尽头
我们准备右转
我往左边看了一眼
继续走继续走
这边宽阔了许多
旁边有许多大树
继续向前走
我们走到了一个开阔的地方
旁边有许多三轮车和许多的树
我们穿过这几辆三轮车
走到了面前的一个房子
我们从右边的小路穿了过去
路变得非常的窄
好像感觉仅仅能容下两个人通行
我扶了一下眼镜
我跟着他们身后一起往前走
路真的很窄
可能是仅仅让行人走的
继续向前走
现在两边都是房屋
院子上都有铁栅栏
我手里拿着袋子
在胡同里走着
我前面是Lucia和Shure
我看到前面有个小猫
我们走到了这个大门口
我在冲那个小猫打招呼
Lucia也在看着那个小猫
我们很喜欢它
Lucia扭头看向我
我看着大家
大家在等着那个门打开
我们等了一会
门打开了
我们一起走了进去
我们走到了这个房子的院子里
天上刮起了风
吹着头发微微飘动
我转身看了一下大家
我慢慢的走
走到门口
我跟着大家身后走了进去
走到走廊里
慢慢的走
我转身看了一下
我们走到了客厅
我看着客厅上的桌子
我转身去开灯
大家都在忙着把手上的东西放到地上
我看着大家
我把东西放到桌子上
推了进去
我看着大家
我感觉很不舒服
我向上看了看
大家都在忙着收拾东西
有在收拾冰箱的
有在拿着快递的
我转身扫视了一下客厅
我扶了下眼镜
我看向地上的东西
把宠物坐垫上的东西挪了一下
我坐上那个宠物坐垫
我在这里休息了一会
可能是因为刚才坐在车上有点晕车
我看大家都在忙碌
我拿了下手上的袋子
整理了一下
我扶了下眼镜
我又扶了一下
我休息了一会
感觉还是挺不舒服
我坐在这里
看着大家在忙碌
我又扶了下眼镜
我站了起来
我慢慢的走向客厅中间
看着桌子
我在这里站了一会
我走向餐桌旁边
拿了一瓶水
拧开盖子
用力的拧
发现盖子有点不太好打开
我在尝试着努力把它打开
我问Lucia这个水能喝吗
我喝了一口矿泉水
休息了一会
我把水放到桌子上
我又喝了一口
Jake在说话
我旁边的Katrina在收拾着袋子里的零食
他在里面看了一看
把袋子收拾好
放到桌子上
Jake在和大家说话
我又喝了一口水
大家都在笑着
大家在围绕着餐桌在说话
我扶了下眼镜
我旁边的Katrina在整理餐桌上的物品
她在整理买回来的物品
我喝了口水
我拧上盖子
把水放到桌子上
Katrina一直在收拾桌子上的物品
我又喝了一口水
Katrina在整理归纳
把东西准备放进冰箱里
我拿起桌子上的东西
跟在了Katrina后面
我打开冰箱门
我把东西放到了冰箱里
我挪了一下地方
我感觉东西有点拥挤
不太好放
我放到了冰箱门上面的盒子里
关上冰箱门
我捏了一下鼻子
我看着大家
我看向厨房
Jake和Shure待在厨房里
我看着厨房里桌上的牛奶
我拧上盖子
我把桌子上牛奶放回冰箱里
冰箱里东西太多了
不是特别好放
我把冰箱里的物品整理了一下
没有放进去
我把冰箱里的东西调整下地方
把牛奶放了进去
我关上冰箱门
我看着大家
我扶了下眼镜
大家在桌子上收拾东西
Katrina在收拾零食
Tasha也在桌子上收拾东西
Tasha看着我
Shure走进了自己的卧室
我蹲在地上
我看着面前的快递箱
我看了一会
可能因为刚才坐车，这会还是不太舒服
我在考虑用什么东西把它打开
我扶了一下快递箱
我感觉很不舒服
一直在这里蹲着
Jake从我旁边过去
我看着Jake
我扶了下眼镜
Jake在拿充电器
可能是准备给自己的物品充上电
Jake在给大家说话
我还在这里蹲着
Jake拿着充电器走了