我一边玩着手机
一边走着楼梯
我走到了二楼客厅门口
我看向对面的Jake
我一直在滑动着手机
应该是找什么音乐应用的窗口
我在和面前的Jake说话
Jake在给我安排着任务
我面前还有Lucia
我们三个站在这里
我们三个在一起说话
我拿着手机转了一圈
看着面前的客厅
我走到了Tasha卧室门口
敲了敲Tasha卧室的门
我叫了Tasha一声
Tasha没有回应我
我还在叫Tasha起床
我在门口等着她
我走到了客厅中央
看着面前的Jake
我扶了下眼镜
Jake在沙发上坐着
我拿走Jake旁边的充电宝
我看了下充电宝还有多少电
我把充电线插了上去
我看了下充电宝
我把充电宝放到桌子上
Lucia在说话
我站在这里
看着他们两个
我看着Lucia
看着Jake
Jake在和我说话
我看了一下餐桌
我站在这里
我一直在听他们两个说话
我看着Jake
我和他们两个在说话
我扫视了一眼客厅
我打开手机，拿着充电宝
转了一圈
Jake站了起来
扶了下椅子
我看着Lucia
我在客厅里来回扫视着
我看向Lucia
我走了出去
走到了二楼楼梯口
我看着走向三楼的那个楼梯
Jake走了下去
我跟在Jake的身后
我们慢慢的走下楼梯
慢慢的走
楼梯间很黑
走的很慢
我走向一楼玄关
我打开洗衣机门
我看了看衣服
摸了下衣服
这里很黑
我拿着衣服走向外面
我拿起衣服支架
准备把衣服挂起来
我抖了抖衣服
继续把另一件衣服也挂起来
可能天气比较黑
不太好操作
这个衣服应该是个裙子
我整理下裙子
把衣服挂在了晾衣架上
不太好挂
又整理了一下裙子
继续在这里整理衣服
我转身打开门
朝房间里面走去
我关上了门
走到了客厅门口
看了一下充电宝
走到了客厅，我看着他们
我和他们在说话
他们都说饿了
我看见Lucia在冰箱里拿着什么
我旁边的Tasha
在桌子上找着什么吃的
我拿走鸡蛋盒
放到了旁边
我把桌子上东西收拾了一下
我拿起了一瓶水
我问这是谁的水
大家这会都在一楼客厅里
我拧开水的瓶盖
一直用力在拧
我喝了一口水
我盖上盖子
Jake在和大家说话
我拿起餐桌上的食物
我看了看
放到了嘴里
我走向一楼厨房
我转身看向客厅
手里的蓝莓可能不太好吃
我手里拿着蓝莓
走向厨房
Shure和Katrina在厨房里正在洗东西
Shure一边看着电视
一边洗着东西
我看着Katrina
我吃了一颗蓝莓
我正在看Shure洗东西
Jake也在厨房里
Shure闻了闻洗的东西
他又闻了几下
我们几个在厨房里说话
Shure也在说着
我们都很开心
在厨房里哈哈大笑着
Shure正转身看向客厅
他一直在说
我捏了捏鼻子
我看向客厅
Katrina在客厅里
我拿起桌子上的一颗草莓
走向厨房
我把草莓上的草莓蒂丢进垃圾桶
我看了下草莓