我们在忙碌的收拾着桌面
将披萨一个个的摆好
Lucia将披萨摆好
大家都为午餐忙碌着
忙碌但是快乐
Violet拿着饮料瓶放到了厨房里
我伸手去拿桌子上的披萨
我和Katrina将披萨放好
转头
看到Lucia和Tasha也在帮忙
我又转过头将披萨放好
Violet从厨房回来
Tasha站起身来将披萨放好
Katrina站起身来
给披萨拍了一个照
我也打开手机的相机
打算给披萨拍一个照
我站起身
想拍一个全景
我拿起充电宝
离开自己的座位
走到桌子的中间
将摄像头对准披萨放大
给披萨拍了一个完整的照片
然后放下手机准备回到自己的座位
随后Katrina站起身来
也给披萨拍了一个完整的照片
我把充电宝放在桌子上
然后我弄了一下刘海
Tasha站起身来
也给披萨拍了个照片
我弄了弄眼镜
我看到Violet在分发手套
我伸出双手然后看了一下自己的手臂
Violet分给Tasha手套
然后我低头看了一下
我向右转头看到Violet走向我并递给我一次性手套
我双手接过Violet分发的塑料袋
简单整理了一下
一个放在了桌子上
将另一个套在手上
Violet还在分发手套
这时正分给Lucia
Tasha拿起了披萨
这时我拿起了手机打开手机看了一下
吃了一口
我转过头
Violet还在分发手套
我将塑料手套戴好
询问是否能开始吃饭
大家都同意后
我便向桌上的披萨伸手
拿了一个榴莲披萨
榴莲披萨看起来非常美味
我有些费力的撕扯披萨
我看到Violet蹲起
Tasha帮我把披萨分好
终于分好我又拿起来
大家都已经开始吃披萨了
这时我看到Violet摘掉了口罩
Katrina把塑塑料袋套好之后
也开始分披萨
终于分好
大家都在开始享用着披萨
Violet也拿了一块披萨
披萨非常美味
我们一边吃着披萨一边快乐地交谈着
Jake拿起纸杯又放下
Violet指了一下元气森林
我拿纸杯喝着饮料
又咬了一口披萨
我们在慢慢的吃着披萨
都在享受安谧又快乐的气氛
Jake在给我们拍照
我转过头
拍了拍裙子上的食物残渣
抬起头看到
Shure拿起手机
我收拾了一下桌面
Jake把元气森林的
盖子拧好
Violet站在桌边吃着披萨
屋里的气氛十分的美好
大家都在一边吃一边开心的交谈着
Violet在桌边转悠
然后坐在了客厅的沙发上
在我们的面前
大家都安静地吃着手中的披萨
披萨真的非常的美味
我又拿了一块披萨
轻轻地
拿起在披萨盒里面的披萨
准备开始享用
大家都安静地吃着披萨
我咬了一口
面前带有牛肉和芝士的披萨
外酥里嫩
非常好吃
Jake还在打电话
我转头看向Lucia和Tasha方向
她们也在快乐的享用披萨
Lucia用纸擦了一下嘴
Violet从椅子上站起来
走向右边
我转过头
看到Jake还在打电话
又转过头去看到
Violet走到Tasha的身边
笑着和Tasha说话
我又转过头去
Jake还在厨房打电话
Katrina正转头看着Jake
Shure又伸手拿了一个披萨
Violet也拿了一块披萨
Shure分着一块面前的披萨
开心的吃起来
Jake还在忙碌地拨打着电话
真忙碌
Shure转头看向Violet
与Violet交谈
Lucia拿起饮料喝了一口
又快乐地吃起披萨
我们都一口一口的吃着披萨
Katrina又拿了一块披萨
自己分开好像有些困难
Violet就帮她把披萨拿起来
然后Katrina就开始吃起披萨
大家都快乐地吃着披萨
只有Jake还在忙碌
我们在愉快的吃着饭
一口一口吃着美味的披萨
聊着过去的趣事
餐桌上的氛围非常的轻松又愉悦
Violet拿着一个披萨吃着
我将身上的脏东西弄掉
转头看着Tasha和Jake说话
Jake拿起桌上的一块披萨
我也拿起一块披萨
我看到Shure弄了弄眼镜
披萨有点难拿开
随后Lucia发现并帮助我把披萨拿起来
大家都大口大口的吃着披萨
我看到Lucia喝了一口水
我拿起纸巾擦了一下手
并且把它放在我的面前
我又看到Lucia扶了一下眼镜
随后大口吃着披萨
Jake在桌前转悠
我拿起纸巾擦了一下桌子
Shure拿起披萨
我拿起水杯
喝了一口
又放下
Lucia拿起一块披萨
大家在欢快的说着
十分的欢乐
我们在说着关于意大利的趣事
Jake坐在了桌子中间
我看到Lucia扶了一下眼镜并弄了一下头发
我继续大口吃着披萨
我们在讨论着饮食上的事情
气氛十分的欢乐
Lucia笑得也十分的开心
我一口一口吃着披萨
用手弄了一下桌子衣服上的饼干碎屑
Katrina在吃着披萨
Lucia拿起一块披萨
我也在吃着披萨
Lucia笑得十分的开心
我转头看见Jake
又转过头来
Katrina摆弄了一下他面前的披萨
我转头看向Violet
又转过头来
大家都在认真的吃着披萨
披萨又酥又脆
味道上十分美味
这时Katrina拿起一块披萨吃
披萨上的肉块十分的鲜嫩
吃披萨让我们心情愉快
我们谈论完话之后
Violet拿了一块披萨
一时气氛安静下来
我看到Katrina扶了一下眼镜
大家都沉浸在享用披萨的美味中
我看到Lucia这时扶了一下眼镜然后又继续吃起来
Jake挑起一个话题
我们看向Jake
大家在欢乐的说着话
Lucia笑得十分的开心
Lucia摘下手上的塑料手套
扶了一下眼镜
之后撩了一下头发
又重新戴好手套
大家欢乐的说着话
Tasha又拿了一个披萨
Lucia笑得十分的开心
戴好了她的手套
气氛十分的热闹
大家都享用着这欢乐的午餐
Violet坐下
随后我吃完了手中的披萨
伸手去拿边上的披萨
我想吃这块蘑菇味的披萨
Shure也拿了一块披萨
随后放到嘴边吃了一口
我扶了一下眼镜
然后张开嘴巴吃着这个披萨
我看着Lucia笑得十分开心
Katrina也在安静的吃着披萨
Katrina把自己手上的塑料手套
正在慢慢的拿下来
然后转头和众人说话
我听着他们说话
仔细感受着欢乐的气氛
我们还在愉快地吃着
Shure转过头
认真地倾听着大家讲话
我低下头去吃披萨
Tasha又拿了一块披萨
我听见Katrina说话
于是回头看见Katrina关上了门
转过头
Tasha在说着什么
随后Tasha开始吃起披萨
我看向Katrina和Violet的方向
他们走去了厨房
我转头去吃
又转过头去看他们
Katrina拿着空调遥控器打开了空调
我认真地吃着披萨
转头看向大家
随后我看见Lucia把手套摘了下来
随后我又看见Shure把手套摘了下来
Shure指了一下湿巾
Lucia递给Tasha纸巾
Shure拿起纸巾
同时我摘下手套
我收拾了一下我的衣服
然后又收拾一下桌面
我将桌子上的食物残渣擦掉
Shure在擦嘴
Lucia给Katrina了纸
大家都陆续收起了
手中的塑料手套
Lucia喝了一口水
Katrina也喝了一口水
大家都欢乐的笑起来
我也喝了一口水
Tasha在擦着桌子
Lucia又戴上了塑料手套
我看向椅子
随后我收拾了一下我的衣服
Katrina走出了客厅门
我又收拾了一下衣服
拍了拍手
Shure
站在桌边
Lucia笑得很开心
我们在愉快的交谈着
我指了一下桌上的披萨又回过头
Violet在收拾塑料袋
Jake站起身来
Shure收拾了一下桌面
我站了起来
我们将披萨都收拾到一张披萨上
将它们摆好
Tasha又将另一个披萨放在一个盒里
我们将披萨都整理到了一起
Violet拿起了手机和充电宝
我看到Lucia站了起来
我收拾了一下衣服
拿起纸杯喝了一口水
随后拿起皮筋扎了起了我的头发
Lucia把手套摘下来
Katrina走进了客厅
我调整了一下眼镜
哦他刚穿过去了
你又说我赶了一个人他
Lucia拿起纸巾擦了一下嘴
Jake拿起水杯喝水
我拿起纸巾也擦了一下嘴
我让Violet递给我湿巾
然后我拿起湿巾
打开湿巾的盖子
拿抽了一块湿巾
把湿巾放在了椅子上
用湿巾
擦了一下桌子
我拿起手机
Tasha也拿起手机
我认真地把桌子擦拭了一下
我将手机放在椅子上
继续擦拭着桌子
我认真地擦着桌子
然后桌子变得干净起来
Violet把多余的塑料袋
拿起来也擦了一下桌子
Jake把垃圾收拾在一起
我将纸巾
拿起来
仔细擦着桌子
我看到Jake擦着桌子 Tasha整理着桌面
把垃圾擦到手上
我将纸团团好
然后把垃圾扔给了Jake
我拉开椅子
准备向厨房走去
我走向厨房
然后在洗手台洗了一下手
我转身回头
回到餐桌旁
我询问有没有纸
然后开始寻找
我走向Violet
Violet给我的一张纸
我简单擦了一下手之后
目光停留在了沙发上
沙发上有一个吹风机
吹风机是红黑色的
在他的旁边还有一个充电宝
充电宝上还插着一个白色的数据线
这个吹风机的颜色非常的鲜艳
配色也非常的令人舒适
具有时髦感
这个吹风机
就这么静静的躺在小沙发上
虽然它孤零零的
但它的吹风效果一定非常的好用
我看到Jake走出了客厅
这个吹风机
它是由两个圆柱体组成的
一个大的圆柱体
另一个小的圆柱体
这个圆柱体非常的光滑好看
这个吹风机是磨砂雾面的
非常的好看
我就这样静静地坐在吹风机的旁边
看着这个吹风机
感觉吹风机非常的好看
我在心里夸了他很长时间
静静的坐看着这个吹风机
似乎让我的心灵
也感受到了一点点的平静
这个吹风机真的很好看
我终于站起身来
走向餐桌
跟在看着Katrina在拨弄着他的手机
我拿起
桌子上的
充电宝和数据线
随后转头看着Shure还在玩那个玩具
我看到Jake走出了客厅
我又把充电宝放在了桌子上
拿出我的手机
随后我看着他们
和他们一起讲话
Lucia一手扶着椅子
一手拿着手机在说话
我和Violet拿
起披萨盖上纸盒的盖子
我收拾了一下纸盒上的脏东西
然后将盖子盖上
Violet已经拿起了披萨盒
又放下Violet将披萨盒拿到他的身边
然后把披萨盒盖上
我们小Lucia拿起了披萨盒
Violet又拿起了披萨盒
给了Jake
随后我拉了拉椅子坐下
我看着他们忙碌着
Jake把披萨放到了厨房里
我把充电宝放在了桌子上
转头看了一眼
随后我看到我拿起了塑料袋
给了Violet
Violet也拿起塑料袋
我拿过来纸巾
我看到Lucia坐了下去
用纸巾擦了一下桌子
我看见Shure还在玩他的玩具
Lucia拿起了手机
玩起了手机
我还在认真的擦着桌子
又拿了一张纸巾
重新将桌子上的垃圾弄到了纸上
我仔细地擦着桌子
抬头又很快低下
认真擦着桌子
看到Shure坐在了对面的小小沙发上
我和Lucia一起快乐地说着话
享受着这快乐的时间
我低头收拾了一下我的衣服
抬头和面前的二人说话
我看到Lucia拨了一下头发
我翘起二郎腿看向Violet和Katrina方向
Shure还在把玩手中的玩具
Lucia拿起了他的手机
转头和Shure说话
我又看向Violet和Katrina的方向
随后转过头来
Lucia低头把玩他的手机
我和他们愉快地交谈着
Lucia拿下了手中的玩具又放下
Jake从玄关处走来
走进二楼客厅
Lucia又拿起了手机
Jake走到沙发旁
我转头看向Violet
Katrina还在玩他的手机
我看到Violet坐在了沙发上
我拿起我的手机
打开手机页面
我看到Katrina坐下
退出相机
然后抬头和小伙伴们说话
我将手机放在桌子上
开心的和大家聊着天
聊着有趣的话题
Lucia低下头玩起了他的手机
回头和Jake说话
又转过头来
我转头看到Tasha举着手机
从她的房间里走出来
我转过头
我仔细观察这桌子
桌子上有很多纸杯
也有纸巾
和一瓶元气森林汽水
我看见Shure还在把玩他的玩具
Lucia和Katrina在低头玩手机
我就这么静静地看着大家
屋内的气氛非常的美好
Jake正在思索着什么
桌子是橙黄色的
颜色非常好看
Lucia动了动
非常开心的笑着
我和Lucia交谈着
Lucia转头和ShureJake交谈
手舞足蹈的样子
我和Lucia开心的交谈着
Lucia笑的非常开心
我指向我房间的方向
Tasha在我旁边坐下
我和大家开心聊着天
Shure站起身来
我低头看向椅子
随后转过头来
我拿出了礼品盒
Shure坐在对面的椅子上
Jake走向厨房
我左右摇头
Violet在桌边转悠
Jake拿过来了一瓶矿泉水
递给Violet纸杯
后给Violet倒上水
我拿起了一个纸杯
Jake又拿起了一个纸杯
并且倒水
我翻看着纸杯
Shure还在把玩他的玩具
Jake在不断的给纸杯倒水
我转头看向Tasha
Tasha在玩手机
随后又转过头来
Katrina站起身来
Katrina坐到Shure的旁边
我转头看向Tasha又转过头去
Jake在笑着说话
Tasha走向了他的房间
我看向Tasha的房间方向
又转过头来
我愉快地聊着天
随后Tasha走出来
拿出了他的东西
并且一一将她的东西摆出来
Jake走到他的身边
Tasha还在不断的摆弄着他东西
向大家仔细的介绍着
大家愉快的交流着
Jake推了推眼镜
大家都仔细观察着Tasha的东西并且聊天
Jake拿起Tasha的东西把玩
仔细观察了之后又放在了桌子上
我们开心交谈着
我拿了一下我的礼物
Jake在桌边站着
我看到Shure
低下了头
Tasha在摆弄自己的礼物箱子
Violet坐到了我们身后的呃沙发上
我拿出了我的礼物
并且打开了盖子向大家介绍
我拿出了我的手串
向大家介绍这个手串的意义
这是一个朱砂的手串
非常的漂亮
大家都仔细的听着
Jake坐到了Violet的身边
我拨弄着手串
向大家仔细的介绍着
我买手串的原因
Lucia在向我鼓掌
随后我又把手串放到了盒子里
然后Shure拿起他的玩具
向大家介绍这是一种玩具
但是它有很多的用法
我看到Jake站了起来
可以锻炼身体
我看到Jake坐下
可以表演
可以当做乐器使用
沙沙的声音特别好听
大家都仔细听着嗯
随后他又开始嗯
展现小球的几种用法
大家都笑的十分开心
他又开始表演起呃
一个快板
我们大家都鼓了鼓掌
Lucia开心的手舞足蹈
Shure拿着他的玩具
给大家表演了一下快板
Lucia在给他鼓掌
大家笑的都十分开心
Shure两个手都拿起玩具玩起来
Lucia看着Shure
Katrina也笑得十分开心
我一直的玩着手中礼品盒子的绳子
Shure不停地展示他的玩具
Lucia拿起水杯喝了一口水
Katrina在摆弄他面前的元气森林汽水
我将礼品盒的袋子的上面的绳子
打了一个结
我们笑得都十分开心
Shure还在介绍着这一个玩具
并且不断的
摆弄摇动这个沙球
Lucia在一边开心的笑着
嗯Tasha也开心
笑着随后Katrina拿起了他的礼物
向大家介绍礼物的来源
并且告诉了大家礼物的形状
他告诉大家这是在古玩店里淘来的
觉得他非常的可爱
就拿来当做礼物
这是一个小猫盒
小鸟的形状
它仔细地介绍着礼物
然后大家都认真地倾听着
并且给它鼓掌
随后Lucia也拿出了他的礼品
他打开礼盒
随后又打开了一个盖子
他向大家说这是他自己手工做的耳坠
她觉得手工做的并十分有意义
他仔细的介绍这个
礼物的理念和一些想法
大家都赞同的点着头
叔叔将他的玩具放在了桌子上
又拿起
Lucia在向大家介绍
这个礼品盒子的用心之处
Tasha拿起手机拨打了一个电话
随后又放下Lucia
笑得十分的开心
我们开心的交谈着
Shure和Lucia对视着
他们在开心的说着话
我看向Jake
Jake笑得很开心
Tasha还在忙着自己的事情
Lucia在和他们交谈着
Lucia拿起自己的礼品盒
随后又放下
我们在商讨如何分配礼物
Shure不断拨弄了自己的玩具
Lucia笑得非常的开心
Lucia拿起手机
Katrina打了一下休硕
大家笑得非常开心
Jake看向Violet
Violet站起身来
走向桌边
Jake站起身来
Lucia捂着嘴笑
Lucia拿起手机
Shure数着桌子上的人
随后玩着自己的玩具
我收拾了一下衣服
我拿起手机
打开手机
随后我又把手机拿到一边
跟大家说话
我看到Tasha还在不断地拨弄着手机
大家都开始在手机上找序号
Jake又站起身来
嗯拉了一下衣服
叉起腰在那里看着大家
我把手机放下
把礼品给Lucia
Lucia谢过我之后
还夸奖了我的礼物
Jake在桌边转悠
走向Violet身边
Violet拿起手机
在向Katrina介绍了什么
随后大家笑的非常开心
在交谈
Katrina看着手机
他们几个在商讨什么
呃Lucia摆弄一下头发
我又拿起了我的手机
打开手机屏幕
看到群内正在抛色子
Shure看向
Katrina的手机
Jake走向厨房方向
我低头继续看手机
打开了我的表情包
随后又退出
Jake在桌边转悠
我看着Shure放下了手机
随后Katrina接过了Shure的礼物
也开始拨弄起Shure的礼物
Shure也在玩着手中的
Jake在桌边转悠着
看着Shure拿起手机
嗯Lucia在说了什么
我摸了一下鼻子
看向扶了一下眼镜
Tasha还在拨弄着手机
Jake在桌边坐下
Katrina在不断的玩着玩具
Shure推了一下眼镜
大家都笑得十分开心
我的手机屏幕亮了一下
我又看到大家在挑选礼物
Shure拿起Katrina的礼物
并且接受Katrina的礼物
我转头看一下Jake
Tasha拿起了自己的礼物准备给我
Tasha还在收拾着自己礼物
随后把礼物给了我
我看着精美的礼物
发出赞叹
不住这把玩的
面前的礼物
面前贴纸十分的精美
我看一下Tasha
跟Tasha说着什么
随后又把礼物挨个看了看
并且向Tasha表达感谢
Jake
站起身来
拿起了数据线
Lucia笑得十分开心
像我的礼物
看来鼓了鼓掌
Jake也鼓了鼓掌
Violet也在看着我的礼物
我看仔细观察着面前的礼物
随后把礼物放在了桌子上
Shure非常开心的拿着自己的礼物
跟Katrina说话
我看着这个礼物
转头和Tasha说话
Tasha站起身来
抬头看向厨房方向
他拿起了自己的礼品
然后走向了我的后方
Violet和Jake在门口站着
Shure还在把玩手中的玩具
我将明信片翻过来看着
然后拿起粉色的塑料袋
打开塑料袋
抬头看向Jake方向
我打开塑料袋
从塑料袋中拿出了爱心的卡片
我仔细的端详了一下
随后又把卡片放回了塑料袋中
我看到可爱的小爱心
然后放回去
Lucia拿起了Shure的玩具
在把玩着
我又在收拾Tasha给我的礼物
将礼物放在盒子里
Lucia把玩具还给了Shure
Lucia又弄了一下头发
Shure开始把玩
我继续观看着明信片的内容
认真的看着
我又把礼物全都放好
放在一起
Shure站起身来
随后Shure拿着数据线
Jake坐在了Shure原来的位置
Shure在和Jake开着玩笑
Lucia和Katrina都十分开心的笑着
Jake也笑得特别开心
我们在愉快的交谈着
Shure在Jake的耳边
不停地晃动着他的玩具
Katrina在玩
Shure给她的礼物
Violet拿着手机在拍照
Lucia笑得非常开心
Shure和Jake站在客厅的门口
随后Shure拿起了桌上的手机
Jake走出了客厅
我拿着手机也准备走出客厅
我拿着手机
将礼物收拾好
拿起充电宝转身
路过了Katrina和Tasha
我看向Violet和Lucia方向
随后拿着我的东西走上玄关
又开始走下楼梯
我拐了个弯之后
继续走下楼梯
我走进一楼客厅
路过走廊
然后走进了自己的房间
将礼物放在
我房间的窗户边上
我将礼物一个个的放好
随后转身出门
走入客厅
我看了一下桌上的花
把花骨朵扔到了垃圾桶里
Shure在我面前拿着手机走着
Lucia走进了一楼的客厅
Katrina也走进了一楼的客厅
随后
Katrina将主机和充电宝放在了桌子上
Jake也走进了一楼的客厅
我看了一下花
随后Katrina也看了一下花
Lucia也在看着花
我认真的看了一下花
我拿起手机
然后打开APP