我放进嘴里尝了尝
我感觉味道还不错，很好吃
我看了看Shure在洗的东西
洗的应该是今天晚上我们用的食材
Shure在给大家介绍着
洗的东西如何烹饪
我看向Jake
Jake和我一起
都很好奇洗的这个食材
我吃着草莓
看着盆里洗的肉
我转身看向客厅
我走向客厅
我站在Katrina的旁边
Katrina也在吃着什么
Shure洗好了
把东西端到客厅里
我看着Jake
Jake也慢慢的走到了客厅里
我们一起在客厅里说话
Shure转身回到厨房
我看着客厅里的餐桌
我整理了下衣服
我看向客厅
大家都在说话
这会大家都在客厅里站着
我转身看向厨房
又转身看向客厅
我在和Shure说话
Lucia也指了指窗外
我看向厨房的窗户
我们在厨房里来回转着
Shure去到客厅里
看看刚才他洗的食材
闻了闻晃了晃
我看着Shure
Shure在来回走动着
我转身看向厨房
在客厅站着，看着大家在忙碌
我打开桌上的食物
打开看了看
是披萨
我又把它盖了回去
Shure在冰箱里拿出今天用的食材
我帮他扶了一下冰箱门
他挑出了三盒食材
我在找另一个东西
是我和Lucia都想吃的
我从冰箱里拿出
我把上面的蜂蜜给了Lucia
我关上冰箱门
厨房的窗帘还有点碍事
Lucia帮我合上冰箱门
我扶了下眼镜
我看向大家
Lucia也看着我
我走到了客厅中央
我看着Jake
我们在讨论吃大蒜的问题
我把刚才拿出的东西去掉包装盒
把包装盒准备放到桌子上
我叠了叠
放到了桌子上
我看向Katrina
Katrina在桌子旁边坐着
正在吃着什么
我准备打开了这盒酸奶
这盒酸奶是无糖的，纯酸奶
Lucia在给大家介绍着
我打开它
我看了一下
里面是白色的酸奶
我把盖子放到餐桌
把包装盒拿在了手里
大家这会都围绕着厨房在吃东西
可能大家都饿了
Shure指了指刚才洗的肉
我也看了看
Shure拿出可乐饮料倒了进去
我感觉他打算腌制一下
他盖上饮料的盖子
我四周环视着大家
我把那个酸奶放回桌子上
我去到旁边拿了一个垃圾袋
我撕下来一个
不太好撕
我准备去给厨房的垃圾桶套上垃圾袋
我把垃圾袋撑开
抖了抖
我把垃圾袋套上垃圾桶
我整理一下
把盖子盖上
我转身回到客厅
我拿起桌子上的垃圾丢进垃圾桶
我走到客厅中间
我走进洗手间
打开水龙头
洗了洗手
我转身抽了一张手纸
擦了擦手
向客厅走去
我慢慢的走向客厅
我把手纸丢进垃圾桶里
我看向厨房
Tasha和Lucia在厨房里
Shure也过来了
我看向桌子上的芒果
我转身走向餐厅
我打开餐厅里的柜门
准备找一个勺子
我拿一双筷子出来
把柜门关上
我转身走回客厅
我拿走那一盒酸奶
用筷子先把它从中间分开
我把分开的那一份倒进碗里
我慢慢的把它倒出来
倒进碗里
一点一点倒进碗里
我从另一边又分了出来一份
倒进另一个碗里
我在慢慢地倒着
Lucia说筷子可能不太好用
她说用勺子比较好
因为没有勺子
我用的筷子
可能不是特别的方便
我把这盒酸奶分成了三份
我把筷子放到盒子上
我把另外两个碗里的端走
给了Lucia一份
Lucia犹豫选哪一份
我把碗又放回桌子上
我继续在平均分酸奶
我把酸奶，拿到Jake面前
Jake选了一份
Lucia选了一份
我把Jake那一碗又放回桌子上
我拿起盒子里那一份，尝了一尝
我拿着酸奶，用嘴把盒子周围舔干净
我用筷子在里面挑了挑
我尝了一口酸奶
Jake在厨房里刷着碗筷
Tasha在旁边站着
他想让Tasha尝一口
Tasha不是特别想吃
我走向客厅
Lucia也在客厅里吃着酸奶
我在客厅站着
Shure在客厅里找着什么东西
他说是剪刀
我看着他把一个盒子打开
我看着他在扎洞
我拿着酸奶在客厅里转着
我一直在吃着酸奶
感觉酸奶很酸
但是我很喜欢
我看着大家
Lucia在这里搅酸奶
她准备把蜂蜜倒进去
我拿着手机走向玄关
走向外面
我走到了外面
外面很黑
我走到了外面的亭子里
我把酸奶放到桌子上
我看了一眼
Shure在这里整理烤炉
可能我们准备晚上吃烧烤
我在这里帮Shure做点什么
Shure在那里忙碌着
他在点炭
我帮他拿东西
Shure还在这里忙着
他在烤炉里点炭
我在旁边陪着他
可能烤炉的碳不太好点
Shure说手里拿的有酒精棉
他准备点碳
我在旁边看着他点
外面很黑
可能不太方便操作
我在这里看着他
Shure还在炉子旁边点炭
我在旁边陪着他
Shure在院子里转着
我扶了下眼镜
我转身去墙边帮他拿两个纸箱
可能他是为了点碳用
我用力的从纸箱上扯下来一点
Shure也过来了
他在帮我一起把纸箱撕下来
我给了他一点
纸箱不太多
我感觉有点不太够
我把纸箱撕成小块
我转身
走到了烤炉旁边
我看着外面的椅子，走了过去
我拿起我的酸奶
我尝了一口
我在这里休息了一会
在外面吃着我的酸奶
我回头看了下Shure
我继续吃了几口
我拿起充电宝和手机
转身走向Shure
我看着面前的Shure和Jake
他们两个在点炭
Jake看了看烤炉
他也感觉碳没有点着
我在旁边看着他们两个
Shure用的酒精块在引碳
火非常的小
考虑碳一直没有点着
酒精块只有一点点火星
我甩了甩火
还是非常的小
我在旁边看着
我扭头
看了一眼Shure
Shure回屋里拿东西
我看向院子
这会他们都出来了
Shure在院子里找东西
找什么东西能够方便点炭
我从窗户看向屋里
Shure、Tasha和Jake
在厨房里整理食材
我从窗户看着他们
我来回看了看
Tasha在旁边倒着什么
好像是中午剩的牛奶
我看了一眼外面
Shure出来了
他身边还有Jake
我转身走向烤炉旁边
我看了看烤炉里的火
我拿起了碳夹
我在烤炉旁边站着
我用碳夹夹起烤炉里的碳
一直在夹着
火还是非常的小
我们大家都在想办法
想着怎么才能把炭点着
Shure现在好像是
直接把炭拿到厨房里的煤气灶上
点着再拿出来
我用炭夹夹了一块
我摸了一下碳
感觉不热
我走到厨房
我把碳放到煤气灶上
用火把它点着
在煤气灶上放了一会
一直在点
我把碳翻下面
把煤气灶的火调大
这个碳确实不太好点
放煤气灶上
一直在点着
我把油烟机打开
炭还在煤气灶上点着
我在旁边站着
我翻了一翻
我在这里一直点碳
我感觉碳点的非常的慢
旁边的Tasha在和我说话
我和Tasha说
外面的碳不是特别好点
我们只能采用这个方法
来快速的把碳点着
我正在煤气灶上点着炭
上面的油烟机也一直在开着
可能大家都怕一氧化碳中毒
Shure在我旁边
他看碳已经点好了
他把煤气灶上的火关闭
我拿起碳看了看
我把油烟机关闭
我转身走向客厅
我走到了玄关
向外面走去
外面很黑
我慢慢的走
我走到了外面
我吹了一下
碳点的很旺
着的很红
我慢慢的走向Shure
Shure帮我拿起碳夹
直接把碳丢进了烤炉
他用碳夹在碳炉里挑了挑碳
这会烤炉里的火非常大
着的非常的旺
我在旁边看着
Shure在整理碳
他用碳夹来回挑动着
我看着他
Shure这个方法确实很不错
比刚才用酒精块点碳好了很多
我手里拿着纸箱
我想把它撕下来一块
我慢慢的撕
我撕下了一小块
上面带有一点胶带
我把他丢进了烤炉里
Shure说这上面有胶带
他把带有胶带的纸箱挑了出去
我在旁边笑着
我看着Shure
Shure还在旁边整理烤炉里的碳
我拿着纸箱在旁边给烤炉里的碳扇风
想让碳的火着的更大
这会外面很黑
可能Shure也不是特别好操作
我看着他在整理着炭
我拿着纸箱
帮他用力挑了挑炭
我用纸箱扇了扇
想让它着的更快
我走到了Shure身后
转到另一边
还在用纸箱
扇着风
确实有点累
扇了几下
火大了起来
但是烟也多了许多
我感觉可能会熏黑我的衣服
因为我的衣服是今天刚换的
我往前又看了看
我继续拿着纸箱扇风
我给Shure说那个角落的碳没有着
我给他指了指
Shure看到了
他在用碳夹往旁边夹着
这会火非常大
着了起来
比刚才好了很多
火着了起来也显得外面没有那么黑了
我感觉非常的好笑
Shure还在那里忙碌着
我在旁边看着他
我看着他还在整理炭
他夹住了一块
火非常的旺
他把炭夹下来
放进烤炉下面那个挡板上
我走到旁边
感觉烟有点大
真的熏得很厉害
我在外面来回扫视着
我拿起地上的一个纸箱
烟非常大
我走到了旁边
我走到了窗户外面
在地上撕着纸箱
撕了一小块
我走了过去
走到了Shure的面前
我在旁边看着Shure
Shure还在忙碌
他正把上面的碳着透之后放进下面烤炉里
准备一会烤肉用
我看着他
Shure真的很厉害
一直在这边忙碌着
我看碳已经着的差不多了
我们马上就可以吃烧烤了
非常的期待
Shure还在这里点着炭
我用纸箱帮他扇了扇碳
火变得非常的大
我继续用力扇着
我从上面扇
这会火着了起来
我转身看了一眼窗户
我又看了一眼
我一直在上面帮他扇着风
我停了下来
Shure正在整理碳
我看着他在整理
我看了看Shure
我感觉碳已经着的差不多了
Shure把一个引燃的东西丢了进去
我继续用力扇着
就是这个烟非常大
熏得我睁不开眼睛
我看着Shure
他还在整理着碳
我继续用力扇着
我停了下来
Shure拿碳夹在整理碳
我继续扇着
我用力的扇着
感觉真的很累
经过我们这么长时间的努力
这个碳终于稍微点着了一点
但是我感觉还没有完全着
还是有一部分没着
我一直在用力扇着
我感觉这个碳真的不是特别好点
我看向Shure
Shure在回屋里拿什么东西
我继续用力扇着
刚才Shure说的什么话
我没有听清
我继续用力扇着
这个碳真的很难着
我用力扇了扇
我看了一眼
我用纸箱把碳挑了挑
又挑了一下
我转身看了一眼Shure
他过来了
他从地上的塑料袋拿起什么东西
我们在想着什么办法
怎么能够让碳快速点着
Shure用碳夹挑了挑
我感觉这个碳一直在上面着
下面根本没有着
Jake这会过来了
站在Shure旁边
我们三个都在围着烤炉
Shure看见有一块大的
根本没有着
我看着Shure和Jake
我想能够喷点油是不是好一点
我看这烤炉
火很大但是他碳没有着
可能都是放的纸箱在着
我用力在扇着
Jake在旁边玩着手机
Shure过去看了看
我还在用纸箱努力的扇着
换了换手
可能一直在扇着
手比较累
我用力在扇
一直在扇
Jake和Shure在说着话
他们一直在聊着天
我转身走向椅子旁边
我扶了下椅子
我看了下手机
我慢慢的走到了门口
推开门走了进去
我关上门
走到了客厅门口
我走到了客厅中间
把手机放到桌子上
我走进洗手间
洗手间没有开灯
很黑，打开水龙头洗了洗手
我转身抽了一张手纸
我擦了擦手
我把纸丢进垃圾桶
慢慢的走到了客厅
我走到了客厅中间
他们几个在餐桌旁边说话
我拿起桌上的手机
看着他们
我看向厨房
走到了厨房里
我来回扫视着
我把油烟机关着
没有关好
再关了一下
我转身又回到了客厅
我扶了一下眼镜
我看着桌子上的披萨盒
打开盒子
我看到里边的披萨
我想吃一块
我看着桌子上的披萨
我准备拿起一块
我看了看，没有拿
我在犹豫拿哪一个
我拿出了一小块
放进了嘴里
我看他们在说话
我搓了搓手指
我在犹豫是不是要吃另一块
我拿起一小块放进了嘴里
我感觉味道很好
他们两个还在那里忙碌着
我转身扫视了一圈
走向玄关
我慢慢的走向外面
我走到了门口，打开门
走了出去
我走到了院子里
一边吃着披萨
一边向Shure走过去
Shure还在那里点着炭
我看着他
我问他炭怎么样了
还没点好吗
我来回看了一眼
我吃着披萨
看着烤炉里的火很大
我在和Shure说话
这会外面有风
我看着房子的灯一直在亮着
我看着Shure
看了眼烤炉
我吃了一口披萨
Shure准备回到屋里拿什么东西
我们两个在说话
谈论今天的风在往哪边吹
我看着烤炉
烤炉里的火很大
应该快好了
我慢慢的转身走到了外面
我来回扫视着
我又转身走到了烤炉旁边
看这里的火着的非常的旺
Shure走过来了
他一边手里拿着碳夹
走到了烤炉旁边
Shure还在整理着烤炉里的炭
我看着烤炉
他在把着好的碳，调一调位置
我感觉他不太好找
他把找好的炭
放到烤炉下面的挡板上
他拿出来看了一块
又放了进去
我转身看向院子
扶了下眼镜
走到了桌子旁边
我拿起桌子上的酸奶
没有剩多少了
我吃了一口
我又走到了Shure的旁边
拿着酸奶看着他
我感觉有点饿了
一直在吃东西
我又吃了一口酸奶
Shure还在这里忙碌着
我看着他
他转身走到了院子中央
我用筷子把盒子旁边的酸奶挑了一挑
Shure在院子里来回走动着
我看着他
我慢慢的走回了桌子旁边
酸奶快吃完了
没有多少了
我又吃了一口
我准备把盒子放到桌子上
我放到桌子上了
我拿起我的手机
来回扫视着
我看了一下几点
我慢慢的向屋里走去
走到了Shure的旁边
我走到了门口
走进玄关
我转身关上门
我走到了客厅门口
走进客厅里
他们几个还在餐桌旁边忙碌着
我走向我的卧室
准备打开灯
一直在思考什么，也没有开灯
我看了一下手机
我在卧室门口站着
我走了出去
扶了扶下门
我走到了客厅中央
我看着他们
我看他们在餐桌旁边整理什么
他们两个好像在调制饮料
我扶了下眼睛
看了看手
我整理了下我的衣服
我走向厨房
Jake这会在厨房里
正在刷碗
我拿起桌子上纸
擦了下衣服
衣服沾上刚才吃的酸奶
我走向客厅
看着他们
我用力擦了擦衣服
我看了一眼Katrina
还在用力擦着
我使劲擦了擦
我看向Shure
Shure从旁边走过去
我在客厅里站着
来回走动着
我把垃圾丢进垃圾桶
我拿起了桌上的矿泉水
喝了一大口
然后又喝了一大口
盖上盖子
我转向右侧看到了Jake
然后又喝了一口矿泉水
我将矿泉水的瓶盖盖上
向左我看到了Katrina
大家都在忙碌着
然后我咳嗽了一声
我再次盖好瓶盖
将水放到了桌上
我走向了餐桌边
我拿起了筷子搅拌牛肉
我将筷子交给了Shure，他继续搅拌牛肉
然后我跟他交谈了起来
我抬了一下头又低下
Shure继续在搅拌牛肉
他和我在交流方法
Shure继续搅拌牛肉
我摸了一下我的鼻子
Shure放下了筷子去取酱油
然后我拿起了筷子
我继续搅拌牛肉
我一直在搅拌牛肉
我不停的搅拌牛肉
其他人也在忙碌着
我仍然在搅拌牛肉
Shure拿来了酱油
他在牛肉中加入了酱油
我继续搅拌牛肉
我看向了左边
看到Jake在拿披萨
我一直在搅拌牛肉
我继续在搅拌牛肉
继续搅拌牛肉
一直在搅拌牛肉
然后我迅速看一下他左边
我一直在搅拌牛肉
我不停的再搅拌牛肉
我抬头看了一下
我一直在搅拌牛肉
我走向了餐桌的另一侧
拿起了装鸡翅的盆
我又走向了放牛肉的地方
我开始用筷子搅拌鸡翅
一直在搅拌鸡翅
我挪动了装牛肉的盆
我将盆放到了餐桌上
我继续开始搅拌鸡翅
我一直在搅拌鸡翅
其他人在讨论牛肉
我还在搅拌鸡翅
我抬头看了一下又低下了头
我一直在搅拌鸡翅
继续在搅拌鸡翅
油溅到了我的手上和衣服上
我放下了筷子
迅速地走开到水池边
我抽出一张纸巾
将擦拭着身上的油污
我抬头看了一下其他人
我回到了餐桌旁
拿起了筷子
继续搅拌鸡翅
我一直在搅拌鸡翅
我抬头看向了右边
我不停的在搅拌鸡翅
我看向了左侧
我一直在搅拌鸡翅
我继续搅拌着鸡翅
Shure走到了餐桌旁
Shure拿起了餐桌上的碗
我一直在搅拌鸡翅
我抬头看向了左侧
用纸擦了擦嘴
我一直在搅拌鸡翅
我与Lucia交谈着
我看到Lucia与Tasha在准备其他食材
我一直在搅拌鸡翅
我继续搅拌鸡翅
我不停的在搅拌鸡翅
我抬头看了一下远处
我还在搅拌鸡翅
又开始搅拌牛肉
我放下了筷子
我用纸擦了一下嘴
我看到Shure走向了另外一个房间
我动了动桌上的披萨
拿起来一块肉吃掉
然后又拿起来一块披萨
吃了一口
我拿着披萨走向了外面
我继续向外面走
外面的光线比较暗
我看到了Shure在桌子旁
我走向了Shure
我与Shure交谈
Shure在清理烧烤架
Shure在和我交谈
Shure继续在清理烧烤架
我在和Shure交谈
Shure在向我展示清洁后的烧烤架
接过了他递给我的烧烤架
拿着烧烤架向室内方向走去
我手里拿着披萨饼
我试图用手腕打开门
我没能顺利的打开门
我向右看向了Shure
我在和Shure交谈
我夸赞了Shure
我进了进到了室内
我关上房门
拿着烧烤架子向前走
我走向了餐桌旁
我放下了披萨饼
拿着烧烤架走到了卫生间
我打开了卫生间的灯
我走进了卫生间
我拿起了淋浴头
利用淋浴头再冲洗烧烤架
我冲洗烧烤架上部
一直在冲洗烧烤架
我上下移动冲洗烧烤架
还在冲洗洗着烧烤架
我不停的上下移动淋浴头
上下不停的冲洗烧烤架
我一直不停的上下移动的淋浴头冲洗烧烤架
将烧烤架的每个部位都冲洗到
我冲洗完成
我关上了水龙头
我将淋浴头放回架上
我抖了抖烧烤架上的水
我走出卫生间
关掉了卫生间的灯
拿着烧烤架走向了餐桌旁
拿起了披萨饼
吃了一口披萨
拿着烧烤架走向了室外
我打开了玻璃门
我来到室外
我走向了Shure
我一边走一边抖着烧烤架上的水
我向右走向了桌子
我来到了桌子旁
我与Shure交谈着
我将烧烤架放到了餐桌上
我走向了庭院的另一侧
我吃了一口披萨
我与Shure交谈着
我来到了烧烤炉旁
我们交谈着
我向左走向了庭院角落
我吃掉了最后一口披萨
我将手中的垃圾扔入垃圾桶
我拍了拍双手
我向庭院中间走去
我与Shure插肩而过
我环顾了一下四周
我拿起了桌上盛有酸奶的塑料碗和筷子
我吃了一口酸奶
我看了一眼右侧
我推开了房门
我来到了室内
我走向了餐桌
我来到了厨房
我没找到勺子
我用筷子吃了一口酸奶
我原地转了一圈
我继续用筷子吃酸奶
我向前走了几步
其他人在厨房忙碌着
我继续吃我的酸奶
我一边吃着酸奶一边走向了白板旁
我面向白板站立
我利用筷子收集着盒子里的酸奶
我吃了一口酸奶
我面向白板吃着酸奶
我看向了白板
白板上画着一些小动物
白板旁放着一个置物架
我继续吃着酸奶
我一直在吃着酸奶
旁边有其他人走过
我吃了一口酸奶
我用筷子收集盒子里面的酸奶
我转向了右侧
我看到了Jake
我向前走着
我吃了一口酸奶
我又吃了一口酸奶
她们在厨房忙碌着
我吃了一口酸奶
我又吃了一口酸奶
我收集着盒子里面的酸奶
我走向了垃圾桶
我将盒子扔到了垃圾桶内
我来到了水池旁
Tasha正在洗碗
我开始洗筷子
我正在洗筷子
我洗好了筷子
我甩了甩筷子上的水
我将筷子放到了碗上
我又拿起了筷子
我开始清理筷子
我又将筷子放到了碗上
我转向了右侧看到了Lucia
我向餐桌方向走去
Katrina坐在电脑旁
一手拿着手机
一手操作着电脑
桌上放着鸡蛋与鲜花
嗯摄像头被放在了桌面上
摄像头正对着一瓶饮料
摄像头放在桌面上  画面一直静止不动
透过缝隙可以看到有人在移动
摄像头放在了桌面上  画面静止不动
我拿起了摄像头
我正在固定摄像头
我正在将摄像头固定好
一缕头发挡住了我的视线
我整理了一下我的头发
拿起了充电宝与手机
我向室外走去
我走到了楼梯间
我走到了玻璃门前
打开了房门来到室外
我向前走着
我看到了Jake和Shure
来到了烤炉边
观察着炉火的情况
我转向了右侧
我的头发遮挡了我的视线
我转向右侧
我弯腰捡起了地上的碳夹
我活动了几下碳夹
我在与Shure交谈
我接过了Shure手里的纸板
我转身走向了桌子
我放下了碳夹
那我向室内走去
我打开了玻璃门
我的摄像头被碰掉了
我重新固定好摄像头
我打开门
我拿起被碰掉的麦克
我一边整理麦克一边向前走
我看到了Lucia
重新戴上麦克
我看到了Tasha
我来到了厨房
我点燃了燃气灶
燃气灶熄灭
又再次点燃点火
我点燃了手中的纸板
拿着点燃的纸板转身向前走去
我走到了楼梯间
我走到了门前
我打开门来到了室外
我原地转了一圈
拿着点燃的纸板向前走去
我停下了脚步
我将纸板交给了Shure
我走向了火炉
我看到Shure向纸板喷洒酒精
担心的向后退去
我环视了一下周围
整理了一下摄像头
我走向了桌边
拿起来另外一张纸板
重新走向了室内
向厨房走去
来到了煤气灶边
我点燃了煤气灶
我利用煤气灶点燃了纸板
再次填煤气灶
继续将纸板点燃
我拿着点燃的纸板走向了室外
走到楼梯间
我走到门前
我来到室外
我拿着点燃的纸板小心翼翼的向前走
我来到烤炉旁
我将点上的纸板放在了烤炉中间
我后退了几步
烤炉当中的酒精与木炭被引燃
Shure在向火上喷洒酒精
Shure去到烤炉另一侧继续喷洒
我被火焰吓的转后向后走去
我又向前走了几步
我在环视四周寻找东西
我在和Shure交谈
我在到处寻找着碳夹
我快速的向前走去
来到了门旁
弯腰捡起了地上的碳夹
我转身向烤炉走去
我来到烤炉边
我用碳夹整理炭火
Jake来到了烤炉旁
我利用碳夹整理着火炭
Shure和Jake也在观察着炭火
我们在探讨着木炭燃烧情况
我继续用碳夹整理着木炭
我们继续探讨着如何能快速点燃木炭
Shure向火中中倒入了酒精
火焰是迅速燃烧了起来
我用碳夹整理着木炭
我继续用碳夹整理着木炭
我来到了炉子的侧面
我继续用碳夹整理木炭
Shure走了过来
Shure打开了烤炉底部
我继续整理着木炭
Shure离开了
我整理着木炭
我抬头看了一下
我继续整理炭火
Shure拿着纸板回来了
Shure在撕扯纸板
Shure企图将纸板放入烤炉中
Shure打开了烤炉
Shure的手被烫到
Shure继续将纸板放入烤炉下
我整理着炭火
我继续在整理炭火
我在和Shure交谈
我继续整理炭火
Shure拿着酒精站在旁边
我继续一边整理炭火一边和Shure交谈
我继续在整理着炭火
我夹起了一块木炭
我转身揉了一下眼睛
我又夹起了另外一块木炭
我转身看到Jake走了过来
我走向了桌子旁
我拿起了酒精
我转身走向了烤炉
我将酒精倒入了烤炉中
我用碳夹拨动了木炭
我再次将酒精倒入烤炉
我拨动了木炭
我缓慢的倒入酒精
我向后转身
我看到Shure拿着一个煤气炉走了过来
我转身走向了桌旁
将酒精放回了桌上
转身返回了烤炉旁
我看到了Shure正在摆弄瓦斯炉
我走向了庭院角落
我捡起了一张纸板
我将纸板交给了Shure
Shure点燃了纸板
我走到了烤炉旁
Shure拿着点燃的纸板走了过来
我跟Shure交谈着
Shure点燃了烤炉内的纸板
我向烤炉旁靠近了一些
我向右转身
我又转了回来
我向右转身和Shure交谈
我向前走了几步
我向后转身
我走到了烤炉旁
我捡起了地上正在燃烧的纸板
我将纸板扔入烤炉中
我快速向后转身又转回
我拿起了碳夹
我夹了一下纸板
我看到Shure走了过来
Shure将酒精倒入烤炉
火焰瞬间燃烧了起来
我和Shure向后倒退
我和Shure向前走去
火焰燃烧的很旺
Shure拿着酒精在观察火势
Shure转到了烤炉左侧
我看向左侧
我在和Shure交谈
Shure又转到了烤炉前方
Shure又转到了烤炉右侧
Shure向烤炉中倒入酒精
火苗高高串起
Shure转到烤炉前方
Shure转到烤炉左侧
Shure再次向烤炉中倒入酒精
火苗再次高高串起
我转向左后方
又转了回来
Shure再次向烤炉中倒入酒精
火苗又高高串起
Shure看了我一眼
我看到Shure拿着酒精站在烤炉旁
我转身走向桌子
拿起了我的手机
我返回到烤炉旁
打开了手机的拍照功能
我举起手机准备给Shure拍照
我按下了拍照键进行了连拍
浏览了所拍的照片
我向前翻看着照片
我继续浏览照片
我删除了不要的照片
我放下了手机
我向前走到了烤炉旁
我向右转身看到了Jake
我向左看去
我转向右侧向前走了几步
我继续转向右侧向桌子走去
我拿起了夹子
我拿着夹子转身走向了烤炉
我夹起了一块炭火
我向炭火吹气
我向左转身来到了瓦斯炉旁
我蹲下来把木炭放到了瓦斯炉上
我利用瓦斯炉的火焰点燃木炭
我翻动了一下木炭
我一直将木炭放在炉火上
Shure也夹了一块木炭放在火上
我们在交谈着
我将木炭放到地上
我再次夹起木炭放到火上
Shure夹起了另外一块木炭
我一直将木炭放在炉火上
我拿起木炭看了一下
我又将木炭放回火上
我拿着木炭起身
我向木炭吹了吹气
我再次吹气
我转身向烤炉走去
我将碳放入烤炉中
我向左转身
我夹动了几下夹子
我转身向桌子走去
我将夹子放到了桌上
我转身走向了庭院角落
我弯腰拿起来一块纸板
我起身向烤炉走去
我挥了挥手中的纸板
我一直挥舞手中的纸板
我向右转身向前走
我将纸板放到椅子后面
我走到了桌子旁
我将手机放到桌子上
我向后转身
我拿起了纸板
我扇动着手中的纸板
我用双手扇动纸板
我向左侧看了一下
我继续用双手扇动纸板
我转向左侧与Shure对话
我伸手感受了火焰温度
我继续用双手扇动纸板
我转向左侧与Shure对话
Shure走了过来
我抬起了手中的纸板
我撕开了纸板的一角
我继续用双手扇动纸板
我扇动了手中的纸板
Shure走了过来
Shure夹起了一块木炭
Jake向烤炉吹了吹气
向右看了看Jake
Jake伸手感受了一下炭火温度
我继续挥舞着纸板
一直在挥舞纸板
我们在交谈着
我将纸板交给Shure
我拍了拍手
Shure在快速扇动纸板
嗯看向了右侧的Jake
我看向了左侧
我们这交谈着
我走走向了桌旁