一直在挑选牛肉
Katrina将更多牛肉放到烧烤架上
我在整理着牛肉
我一直在整理牛肉
我放下了烧烤架
开始翻动鸡翅
我开始翻动肉串
我夹起来一块牛肉
掀开了烧烤架
将牛肉放在烧烤架上
我放下了烧烤架
我又夹起来一块牛肉
将它放入烧烤架内
我开始翻动肉串
开始翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
我将每个鸡翅翻面
继续翻动鸡翅
我开始翻动肉串
我开始扇动纸板
我用手拿起一块牛肉
放入口中
我继续扇动纸板
我一直扇动纸板
我开始整理肉串
我看向Katrina
Katrina将鸡翅放到烤炉上
我开始翻动鸡翅
我开始翻动肉串
Katrina将鸡翅放入烤炉
我翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
我扇动纸板
我将纸板交到右手
继续扇动纸板
我将烧烤架翻面
我掀开烧烤架
我翻动牛肉
我继续翻动牛肉
我放下烧烤架
我翻动牛肉
Shure走了过来
我继续扇动纸板
将纸板交到右手
继续扇动纸板
我低头看了一下
我在与同事交谈
我继续扇动纸板
我快速的扇动纸板
Katrina将鸡翅放到了烧烤架上
我将筷子交到右手
我翻动肉串
继续翻动肉串
一直在翻动肉串
我开始扇动纸板
我翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
继续翻动其他鸡翅
我看向了身后
又转了回来
继续煽动纸板
我将筷子交到左手
纸板交到右手
继续扇动纸板
我看一下右侧
我继续扇动纸板
我在与同事交谈
我扇动纸板
我指了一下肉
将纸板交到左手
继续扇动纸板
Katrina向火中洒水
我继续扇动纸板
我拿起了筷子
开始翻动肉串
继续翻动肉串
我一直翻动肉串
我开始翻动鸡翅
我将鸡翅翻面
我继续翻动鸡翅
我将纸板交到右手
我将烤肉架翻面
我将纸板交到左手
我放下纸板
掀开烤肉架
我在整理牛肉
我继续整理牛肉
我放下烤肉架
我放下筷子
拿起纸板
我开始扇动纸板
我向后转身
扶了一下眼镜
我向前走去
来到桌子旁
拿起来一个餐盘
我拿起油瓶
打开了油瓶
我倒了一些油到餐盘中
我放下油瓶
扣上油瓶盖子
我转身向前走
我返回到烤炉旁
我拿起了筷子
我夹起一块肉
将肉上蘸了一些油
将肉放回烤炉
我又夹了一块肉
继续蘸了一下油
将肉放回烤炉
我又夹了一块肉
继续蘸了一些油
将肉放回烤炉
我将盘子放下
我继续翻动烤肉
继续翻动肉串
我一直翻动肉串肉串
我翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
我继续翻动其他鸡翅
继续翻动鸡翅
我碰了一下鼻子
我继续翻动鸡翅
然后转身向前走去
来到桌子旁拿起纸板
我又转身向前走
我返回到烤炉旁
我拿起了纸板
我快速扇动纸板
我用手感受了一下温度
我继续扇动纸板
一直在扇动纸板
我将纸板交到左手
又交回右手
我继续扇动纸板
我将纸板放下
向后转身向前走
我来到桌旁
拿起了盘子
转身向前走
回到了烤炉旁
我夹起了肉串
放到盘子中
我继续翻动肉串
一直翻动肉串
我夹起肉串
放到盘子中
我看向了左侧
我挪动了一下烤肉
我继续挪动鸡翅
继续翻动鸡翅
我转身将盘子举起
Shure走了过来接过盘子
然后我转身回到烤炉旁
挪动了烤肉架
将烤肉架翻面
我挪动了鸡翅
继续挪动鸡翅
我继续翻动鸡翅
我翻动着鸡翅
翻动着烤肉
我向左看去
转了回来
我向上看去
又低下头
继续翻动烤肉
我掀开了烤肉架
我开始翻动牛肉
我继续翻动牛肉
我向左看去
我一直在翻动牛肉
一直在翻动牛肉
我继续翻动牛肉
我将右手伸向左侧
在盆中挑选牛肉
我继续翻动烤肉
我开始翻动鸡翅
我继续翻动鸡翅
我看向左侧
我拿起了装肉的盆
转身走向桌子旁
我将盆放到了桌子上
我抽了一张纸巾
我将纸巾放到桌子上
我端起了装肉的盆
我转身走回到烤炉旁
我将盆放到烤炉上
我在盆中挑选牛肉
我继续挑选牛肉
我掀开了烤肉架
我夹起了牛肉
放到烤肉架上
我努力将牛肉铺好
我继续挑选牛肉
我夹起了牛肉
放到了烤肉架上
我将牛肉在烤肉架上铺平整
我继续挑选牛肉
我夹起来一块
放到了考肉架上
我继续挑选牛肉
继续挑选牛肉
我夹起了一块牛肉放到了烤肉夹上
我将牛肉铺平整
我又夹起来一块牛肉放到烤肉架上
我继续挑选牛肉
我夹起来一块牛肉
放到了烤肉架上
我继续挑选牛肉
夹起来一块牛肉放到了烤肉架上
我夹起来一块牛肉放到了烤肉架上
我继续挑选牛肉
夹起来一块牛肉放到烤肉架上
继续夹起来一块牛肉放到烤肉架上
我合上了烤肉架子
我用左手拿起了烤肉架
我把烤肉架翻面
我将筷子交到左手
我放下了筷子
我拿起了纸板
我开始扇动纸板
我碰了一下额头
我继续扇动纸板
我用左手挪动了烤肉架
我继续煽动纸板
我继续扇动纸板
我一直在扇动纸板
用左手挪动了烤肉架
我将烤肉架翻面
继续煽动纸板
我挪动了烤肉架
再次挪动烤肉架
继续煽动纸板
我在烧烤
我在摆弄烧烤网
我右手拿着筷子
我左手拿着纸板
我把筷子放到左边盆里
我开始用纸板煽火
我在一直煽火
朋友在我右边一直陪我
今天的炭火不太旺，需要一直扇才行
我把纸板换了下位置
我接着煽火
我的朋友在摆弄烧烤架右边的烤翅
调整了一下烧烤网的位置
我继续煽火
我把烧烤网翻了一个面
我把烧烤网向左转了一下
我觉得位置不可以，便把烧烤网转向了上方
我接着煽火
我把纸板换到左手
我右手拿起筷子
我用筷子调整了一下烧烤网的位置
我接着左手拿纸板煽火
我的朋友来到我的右边看下烤肉的进展
我把筷子放到盆里
我把纸板转到右手
我接着煽火，火势不太旺
我一直在煽火
我有点热了，向后挪动了一下
我把纸板换到左手，右手拿起筷子
翻一下鸡翅
翻一下第二个鸡翅
我把右边的鸡翅放到最前边
发现位置不够
又挪回去
我把第二个鸡翅挪到第一个，并向前挪出一个位置
我把右边的插到缝隙里，调整了一下鸡翅的位置
依次向后翻转鸡翅
我接着用左手拿纸板煽火
我的朋友在右边调整了鸡翅位置后又走了
我把烧烤网转了一个方向
我右手在翻转烤肉
我拿起烤肉看一下有没有熟
肉没熟，我又放回去了
我把的筷子放到右面的碗上
我把纸板换到右手
左手拿起烧烤网
调整一下位置
右手继续煽火，同时左手调整烧烤网位置
我把右手纸板转了个方向
我接着煽火
我向后转了一下，看了眼朋友们
我继续在煽火，火也太弱了
肉怎么还没熟
我感觉火有一些慢
朋友到我右侧看了下进展
我在和朋友吐槽熟的太慢
我调整了一下烧烤网的位置
我把纸板换到左手
右手拿起筷子
调整右侧鸡翅的位置
依次向后挪动一下
刚刚低头看了一下炭火
我左手继续煽火并调整了一下烧烤网的位置
Jake和Tasha过来看了一下烧烤状态
我左手还在煽火，都着急了
Shure在我左边和我说话
我们讨论这个烧烤的问题
我从右转头向后看了一眼朋友们
Shure和我说话，我转了回来并看向他
我低头看了一下炭火
我把纸板换到右手
我又低头看了一下炭火
我接着还在煽火
我向左看向了Shure
我把纸板交给了他，让他接着煽火
我走向烧烤炉的右侧
我在调整烤肉位置
Shure在和我聊天
我在调整烤翅位置
以免受热不均
Shure一直在说话
把鸡翅挪了一个位置
然后我不停的在翻转鸡翅
我向左看了一下
我接过了纸板
我又开始了煽火的工作
火不太旺
我左手挪动了一下烧烤网
我一直在煽火
我把烧烤网翻转了一面
我正在烤肉
我右手拿着纸板在煽火
我把纸板换了个位置
我接着煽火
我调整了下纸板位置
我感觉肉应该快熟了
我蹲下把纸板放到了烤架下面
我向后看了下
我转回了头走回烤架前面
我右手调整了下碗上的筷子
我双手调整了下碗上的筷子
我右手拿起来了一双碗上的筷子
我用筷子蘸了蘸水
我把筷子上的水撒到了炭火上
我左手抬起了烧烤网
我把筷子放到左手
我把右面网上的筷子放到的左面的盆里
火有些旺
我用手蘸上碗里的水
我把手上的水撒在炭火上
我放下了左手刚才拿起来的烧烤网
我把筷子从左手换到了右手
我筷子握着不太舒服
双手调整了一下筷子
我右手拿起了筷子
我左手打开了烧烤网
我右手拿筷子翻动一下网上的烤肉
我夹起了一块烤肉
吹了吹烤肉
我尝了一块，判断下是不是熟了
我接着拿筷子翻动一下网上的烤肉
我左手把网关上了
我右手接着调整烤肉位置
有些位置调整不到
我左手又把网打开了
右手翻动烤肉
我左手关上了烤肉网
我左手又把网打开了
火有些大
我调整着烤肉，以免有地方没有烤熟
我把烤肉翻开看看熟了没有
我在检查肉熟没熟
我夹起了一块烤肉
我吃了块烤肉
我感觉应该是熟了
我左手调整一下烧烤网
炉子里的火有些旺
我把烧烤网翻转一下面
我把烤的火候差的地方放在了火大的地方
我把烧烤网翻转了一下方向
我喊朋友拿盘子过来
我把烤肉网方向转了回来
我调整了下烤肉网的位置
我左手打开了烤肉网
我的朋友把盘子递了过来
我挑拣着把烤熟的烤肉夹到盘子里
我左手关上了烤肉网
我的朋友端着盘子走了
我左手打开了烤肉网
我右手拿筷子调整了下剩下没熟的烤肉
还需要再烤一会
我把烤肉翻了个面
把没熟的地方再烤一会
我用筷子把没熟的烤肉分摊均匀
我感觉再调整完位置稍微烤一会应该就好了
我左手放下了烧烤网
我左手又打开了烧烤网
我觉得应该再放点肉烤
我把筷子伸进了左边的盆里
我再夹些生肉放烧烤网上烤
我向后转身走向屋子方向
我走到窗户旁边
敲了敲玻璃窗
三个朋友看向了我
我示意Tasha出来
我向右后方转身
然后我走回烤炉旁边
我正在烤肉
我左手拿着烧烤网翻转
顺便调整一下
我用筷子夹起盆里的生肉
我左手把盆里多余的筷子拢到手里
我右手拿筷子给烤肉调整位置
我夹起生肉铺到烧烤网上
我低身左手拿起纸板
接着夹起生肉铺到烧烤网上
我把右手的筷子放到左边的盆里
我把纸板换到右手
我准备把烧烤网空余的地方铺满
接着扇火
我转身并走向桌子
我让朋友先吃点
我扶了一下眼镜
我拿起了桌子上的芝麻
我拿着芝麻转身走回烧烤架前
朋友应该都等饿了，尤其是Jake
我把芝麻放到烧烤架下方
我又转身走向桌子
我整理了下头发
我低头看了下桌子
我抬头看向Katrina
我在想能不能把剩下的肉都烤上
我伸手指向Katrina面前的调料瓶
我问了一下Katrina面前的调料瓶是什么
我把刚放到烧烤网上的肉调整一下，铺匀
Katrina把调料瓶递给了我
我左手接过调料瓶后转身走向烧烤架
把调料放到烧烤架边上
盖上盖子
右手接着煽火
左手调整烧烤网
把烧烤网翻了个面
这个网上应该还能放几块
右手接着煽火
但是应该放不下太多了
应该没办法都烤上了
我左手晃动了一下烧烤网
网上放不下了
我把盆里的筷子拿到手上
我把纸板换到左手
右手拿起了左边盆里的筷子
碗里的筷子太多了
拨弄了一下盆里的生肉
我右手再翻一下烤架右边的鸡翅
我放下右手的筷子
我把纸板换到右手
接着煽火
我把烤肉网关上了
左手把烧烤网翻了个面
鸡翅应该也快熟了
再调整下位置
把纸板放到左手
右手在右边碗里蘸了些水
我向后转身
我左手拿着多余筷子走向了桌子
撒到炭火上
我把左手的烧烤网拿的高了一些
以免炭灰飘到肉上
我把筷子放到了桌子上的盘子里
我放下了左手的烧烤网
我把纸板换到右手
我看到了桌子上有蛋糕
接着煽火
我向右看，看向了Shure
我把纸板拿的位置换了一下
Shure让我吃块他的小吃
我左手在他面前的盘子里拿了一块
我尝了一块
Shure和我说话，我向右看向了他
我转回头看向桌子
我左手把烧烤网翻了个面
我看见桌上有蛋糕
我把右手的筷子也放在桌子的盘子上
我想吃蛋糕，但是犹豫用什么吃
我向右方Shure看去，问他用什么吃桌上的蛋糕
我蹲下把纸板放起来
我转回前方看桌子的蛋糕
右手拿起了左边盆里的筷子
双手各拿一支筷子，戳戳鸡翅
我用手掰起一小块蛋糕
我想看看鸡翅里面熟没熟
我仰头把蛋糕放进了嘴里
我右手拿起了盘子上的筷子
我感觉鸡翅里面还是没熟
我左手伸向了桌子上的一块纸
我稍微擦了擦左手
我把两支筷子一起放到右手
我转向左方的烤炉方向
我用筷子把鸡翅翻一个面
我走回到烤炉旁边
为了防止肉被烤糊
我左手挪动了一下烧烤网
我用筷子依次把所有鸡翅翻一个面
我左手晃动一下烧烤碗
右手拿着筷子拨弄一下盆里的生肉
我向后转头望向了朋友们
我和他们嘱咐了一下事情
我抬手指向了物品的大致方向
我回身接着照看烤肉
呃拿筷子从盆里夹了一块肥肉
我把肥肉放到网上蘸了蘸
准备用肉上的油脂沾湿网面
免得烤肉沾网
我左手摆弄着烧烤网
我把烧烤网打开
我检查了一下肉的状态
我看过之后关上了烧烤网
我右手把筷子放到左边的盆里
我低身拿起了纸板
我右手接着煽了煽火
我调整了一下纸板位置
接着煽火
我左手把烧烤网翻了个面
右手接着煽火
我左手打开了烧烤网
看了一眼烤肉的状态
我感觉还差些火候
右手接着煽火
我拿起左边盆里的筷子
蘸了一下右边碗里的水
左手打开烧烤网
我夹起了一块烤肉看了下状态
我右手把纸板放到烧烤架下方
右手调整了一下烤肉的位置
接着拿起了左边盆里的筷子
左手打开了烧烤网
右手在翻弄烤肉
以免烤肉粘网
Jake问我烤肉怎么样了
我转向左看Jake
我转回头，左手把烧烤网彻底打开
两只手各拿一支筷子
我用筷子拨弄了一下烤肉
我左手关上了烧烤网
看看是否熟了
我右手用筷子沾了一下右边碗里的水
我把筷子合并到右手
然后夹起一块烤肉
我左手打开了烧烤网
我右手用筷子调整了烤肉的位置
我左手关上了烧烤网
左手托着夹给Jake尝一下
我扶了下眼镜
我左手给烧烤网翻了一下面
我看着Jake
等待他的反馈
我把右手的筷子放到左边的盆里
他说可以
我把头转向烤肉架
低身想拿调料，但是没看到
Jake表示肯定，我点了点头
我抬头看见了烧烤架边上的调料瓶
我拿起了调料瓶
我用筷子调整了一下烤肉
我按上了调料瓶的盖子
我打开了调料瓶另一面的盖子
我左手把烧烤网关上
我把右手的筷子放到了右边的碗上
我低身右手拿起纸板
煽了煽火
调料调整了一下撒料口
往烤肉上撒调料
我左手把烧烤网调整了一下位置
右手接着煽火
我把调料撒向另一边的烤肉
烟有一些大
我身子向右挪动了一点
让开了刚才有烟的地方
我左手拿着烧烤网手柄
调整了一下烧烤网的位置
有点烫手
我关上了调料盖子
我把纸板换到了左手
把调料瓶放到了烧烤架边上
我把右边碗上的筷子拿了起来
我低身拿起了纸板
我用筷子尾部拨动了一下烧烤网手柄
把手柄拨到了正面
我左手调整了下烧烤网的位置
调整了下纸板位置
我把筷子放到了右边碗上
接着煽火
我把纸板挪到了右手
有烟，我用左手挥动煽开
我转头让Shure帮忙
朋友来到烧烤架右边
之后转回头
朋友用筷子戳了戳鸡翅
我左手拿起了烧烤网
想看看肉的状态
我向左转身和Shure说话
我和朋友说鸡翅的内部还有些没熟
我低身右手把纸板放到烧烤架下
但是应该很快就好了
然后翻找了一下夹子
我左手给烧烤网翻了一面
我转向左看向了Shure
Shure也没有找到夹子
我转身面向烧烤架
我左手挥了挥产生的烟
我拿起了右边碗上的筷子
我用筷子尾部把
烟太大了
烧烤架打开
Shure拿着夹子过来调整炭的位置
我右手拿着筷子在等他调整好
我低身把纸板放到烧烤架下方
右手拿起了调料瓶
我把右手的筷子放到了右边的碗上
并把盖子打开
我向烤肉上撒了一些调料
我拿着烧烤网转身找东西
没有找到，又转向了Shure
我把调料瓶放到烧烤架边上
我伸手向Shure要夹子
我低身右手拿起了芝麻袋子
我从Shure手里拿到了烧烤夹
我把左手的烧烤网递给了Shure
双手打开了芝麻袋子
我用夹子调整了一下炭的位置
右手抓取了一些芝麻
一只手不方便
撒到了左边的烤肉上
我用两只手试试也不行
然后调整一下拿夹子拿的地方
右手拨弄了一下烧烤网
我把芝麻袋子换到右手
接着调整炭火
用左手调整了一下烧烤网
并且给烧烤网翻了一个面
调整了一下位置
我把靠外边炭火拨了一下
把芝麻袋换到左手
用手捏起一搓芝麻
拨到一起
撒向烤肉右边
我双手把芝麻袋子合上
放到了烧烤架下方
有点不太好整
我整的很费劲
感觉还是需要调整
我双手调整一下拿夹子的位置
重新调整了一下
里边的炭火
有格子限制不是很好调
感觉有些费劲
我两只手调整了一下夹子的位置
试着用两只手操控架子
感觉还是不行
我又换回了右手
从烧烤架的缺口处
调整位置
我双手调整一下拿夹子的位置
接着调整炭火位置
感觉差不多了
最后再调整一下应该就可以了
调整好了
我低身把夹子放到烤架下边
向后转身
接过了Shure递给我的烧烤网
我转回身面向烧烤架走去
我把烧烤网放到烧烤架上
左手抬着烧烤网的手柄
我低身右手拿起纸板
我右手拿筷子调整一下肉的位置
接着煽火
左手调整一下烧烤网位置
我夹起了一块烤肉
我把纸板换到了左手
我转向右边躲开烟把肉放嘴里尝一下
右手拿起右边碗上的筷子
我吹了吹把肉放进了嘴里
用筷子蘸了蘸水
我转回身面向烤肉架
依次把右边的鸡翅翻面
左手调整烧烤网的位置
右手把筷子放到右碗上
低身拿起了纸板
烟有些大
然后煽火
我从烧烤架正面挪到了右侧
避开了烟
左手翻转了一下烧烤网
我接着给鸡翅翻面
然后接着煽火
里面的鸡翅够不到
我又走到回了烤架正面
翻动靠里的鸡翅
我被烟呛的咳了下把手放到了嘴边
我把筷子放到右边的碗上
我向左转身看向房子
右手接过了纸板
没看见朋友又转了回来
接着煽火
我左手调整一下烧烤网
我左手拿着烧烤网的手柄
我左手翻转了一下烧烤网
调整了一下位置
接着煽火
我调整了一下纸板的位置
我把纸板夹到腋下
右手拿起碗上的筷子
接着煽火
把烤架上打开的缺口关上
调整了一下烧烤网位置
我把筷子换到左手
右手拿起了腋下夹着的纸板煽火
左手把烧烤网打开
然后低身把纸板放起来
把筷子换到了右手
我低身把纸板放起来
然后调整烤肉位置
右手拿起了右边碗上的筷子
我调整了一下烧烤网上的烤肉
左手把烧烤网放下后发现漏翻了肉
又得打开烧烤网了
把漏翻转的肉翻动一下
都翻好之后放下了烧烤网
我左手给烧烤网翻了一面
右手给鸡翅翻了一面
我把筷子分到了两只手上
双手用筷子拨开鸡翅
看看里面是否熟了
我吸了吸鼻涕
右手挪动鸡翅位置
我喊朋友拿盘子来
左手把烧烤网打开看了一下
关上之后翻转烧烤网
我把筷子换到左手
低身拿起纸板煽煽火
低身把纸板放起来，左手打开烧烤网
朋友拿着盘子来了
我把筷子换到右手
把烤熟的肉夹到盘子里
左手把烧烤网关上
熟的烤肉装走之后
朋友拿着盘子走了
我把烧烤网转了一下
然后又把烧烤网打开
看了一下肉的状态
我把烧烤网完全打开
把左边盆子里的生肉依次加到烧烤网上
应该可以都放下了
我左手抬起盆
方便把肉拨到烧烤网上
把烧烤网剩余位置铺满
关上了烧烤网
左手拿起烧烤网翻了一面
右手把筷子放到碗上
Shure叫我
我转身看向Shure
双手拍了拍，拍掉灰尘
Shure和我说笑，我笑着转回了身
双手拍了拍
低身把纸板拿起来煽煽火
煽好了后又低身把纸板放回去
我起身之后又拍了拍手
右手拿起碗上的筷子
翻动着鸡翅
我吸了下鼻子
我又吸了下鼻子
我把筷子分到两只手上
戳了戳鸡翅
我戳了每个鸡翅，检查是否熟了
我又吸了下鼻子
我把筷子并到右手
我挪动了下刚才掉到烧烤网上的鸡翅
左手给烧烤网翻了个面
我把筷子换到左手
低身拿起纸板
接着煽火
低身放下纸板
筷子换到右手
左手打开烧烤网
右手筷子拨动一下烤肉
把筷子放到左边盆里
左手拿起了烧烤网
低身拿起了夹子
我在用夹子调整炭火位置
因为有网阻挡着不太好调整炭的位置
我左手放下烧烤网
我低身把夹子放起来
我转身看向屋子并拍拍手
我整了下头发转过身来
我低身拿起了夹子
我双手摆弄了一下夹子
我双把夹子用右手拿着
我左手抬起了烧烤网
抬起来的位置不对，我放下烧烤网重拿起了下
用夹子接着调整炭火位置
单手不太好操作
把夹子抵在身上重新调整了一下位置
接着调整炭火
我左手把烧烤网放下
低身把夹子放起来
并且拿起了纸板煽煽火
我把纸板换到左手煽了煽
我右手拿起左边盆里的筷子
我用筷子调整了鸡翅位置
我转身喊房子里的朋友来取鸡翅
我转回身面向烤炉接着煽火
我把纸板换到右手
左手翻动烧烤网
把纸板换回左手接着煽火
我把筷子放到右边的碗上
把纸板换到右手接着煽火
我低身纸板放起来
右手拿起烤架边的调料
给烤肉撒调料
我左手调整烧烤网位置
我向后转身看向朋友
我转回身看了下炭火
我又转回身让朋友们都出来
我转回身后左手把烧烤网翻了一个面
接着右手继续给烤肉撒调料
我低身把调料瓶放下
我拿起了芝麻袋子
右手捻了一小撮芝麻
撒到烤肉上
手里剩了一些芝麻，又放回了袋子里
低身把芝麻袋放起来
右手拿起右边碗上的筷子
顺便左手抬起了烧烤网
右手用筷子调整鸡翅位置
我左手把烧烤网放下
并且调整了下烧烤网位置
Katrina拿着盘子来了
我把烤好的鸡翅依次夹到盘子里
我把放在后面的排骨夹到了前面来
一手一支筷子戳了下排骨看看熟没熟
再戳瞎后面的另一个看看好没好
感觉应该好了我夹到了盘子里
我拨弄着最后的那块排骨
夹到盘子里
我发现漏了一块
我喊Katrina回来把落下这块放盘子里
用左手调整烧烤网
我把筷子放到右边的碗上
低身拿起纸板
右手煽了煽火又放了回去
左手打开烧烤网
右手拿筷子夹了块烤肉
我夹着烤肉转身向后方桌子走去
我把烤肉夹到了Katrina和Shure中间位置的盘子里
并且在盘里夹了块烤肉吃
我转身走向烧烤架
我回去过程中我向左看了下屋里的朋友在做什么
我左手给烧烤网翻面
我把筷子换到左手
低身拿起纸板煽煽火
我调整了一下纸板位置
继续煽火
我左手晃动了下烧烤网
低身放下纸板
筷子挪到右手
左手打开烧烤网
右手调整烧烤的位置
烤肉有些粘网
我需要仔细拨弄一下位置
把烧烤网关上
并且调整了下烧烤网位置
转身走向朋友喊了下后觉得不用也行
接着又回身走烤架位置
左手拿起左边的盆
边用筷子划一下里边的残余边走向桌子
我把盆放桌子上
Shure和我说话，我抬头看了下他
又低头把盆里剩下的肉倒进桌子上放着的盆里
我抬头看向Shure，询问是否可以合并一起
我在Shure和桌面盆上来回扫视
最终决定反正已经合到一起了
就不考虑是不是可以了
我抬头看向朋友们
把盆子放在桌子上
我指向鸡翅和他们说已经可以吃了
我低头搅拌着盆里肉
边搅拌肉边转身向烤架走去
我把盆放到烤架的右边
左手放到烧烤网手柄上
向左看去，Jake过来和我说话
我转回身后左手调整烧烤网位置，并翻了下面
Jake要挪动灯的位置我看了下他
我和他说灯是故意这么放的并转回了头
我左手调整烧烤网
我左手打开了烧烤网
右手调整烤肉位置
我在晃动烧烤网
把筷子放到碗上
低身拿起夹子
我左手把烧烤网抬起来
我用夹子调整一下炭的位置
左手把烧烤网拿远一点
单手不好操作
我在调整夹子手拿的地方
接着调整炭的位置
烤架上有网格卡着
不太好操作
我把分散到四周的炭往中间拨动了一下
好不容易才整好
我左手把烧烤网放下
低身把夹子放下
右手拿起筷子
左手打开烧烤网
右手调整一下烤肉位置
喊朋友给我拿一个盘子来
Katrina拿着盘子来了
我把烤好的肉夹到盘子里
我在和Katrina聊天
烤好的肉都已经夹到盘子里了
我左手关上了烧烤网
Katrina拿着盘子走了
我左手调整烧烤网位置
我把筷子放到碗上
我想低身拿纸板却没找到
结果发现在地上
我捡起了纸板并煽了煽火
我左手翻转了一下烧烤网
我把纸板放起来
右手拿起筷子
左手打开烧烤网
调整一下烤肉位置
我把烧烤网完全打开了
我两只手各拿一支筷子
戳了戳一下肉
看是不是熟了
我把筷子全放到右手
夹起一块肉
吹了吹下尝了一口
看了一眼咬开的肉，发现熟了
我把筷子上的肉放在烤架上方甩了甩多余的油
然后全吃进了嘴里
我用筷子调整了下烤肉位置
我把烧烤网关上
我左手翻转了一下烧烤网
我转头喊起朋友给我拿个盘子
并拍了拍手
我转回了头并顺了下头发
我回头看向了朋友还扶了一下眼镜
我转回头把烧烤网打开
右手调整一下烤肉位置
Tasha拿盘子过来了
我想把肉夹到盘里结果距离太远掉了
我夹起掉到烤架的肉放到了盘里
我把烤好的肉放到盘子里
让Tasha拿盘子离我近一些
我把所有烤好的肉都夹到了盘里
我关上了烧烤网
Tasha拿着盘子回去了
我打开烧烤啊
我左手稳住盆
右手搅拌一下盆里的肉
我夹着盆里的肉放到烧烤网空余位置上
Jake过来了
站在我的右边
要来接替我烧烤
我拒绝了，还是我接着烤吧
我把烧烤网关上
并挪动了下位置
我把夹着的排骨放到烧烤架里面位置
我接着夹排骨放到烤架上
我又夹了块鸡翅放上
我又夹了一块肉
我把烧烤网打开放进了刚夹起的肉和洋葱
我关上了烧烤网
我调整一下里侧的鸡翅和排骨的位置
我在盆里夹了块鸡翅摆到了烤架上
还有空余位置，我又夹了块鸡翅放了上去
我打开了烧烤网
右手调整一下烤肉位置
我把烤肉网关上
接着从盆里夹入肉
放到烧烤架上
我把烧烤架上的肉往里侧挪了挪
我在盆里夹了块肉
打开烧烤网放了进去
并调整一下之前放的烤肉
我左手关上了烧烤网，并且翻了一个面
火有些大
我调整了一下在火上肉的位置
我把筷子放到了碗上
我低身拿起了纸板煽了煽火
我低身放下了纸板
我拿起了碗上的筷子
我打开烧烤网并调整了下烤肉位置
我拿着筷子正在调整烤肉位置
朋友在聊天很热闹
好奇的我我转头看向朋友
之后就转回头接着烤肉
我拿着筷子正在调整烤肉位置
左手把烤肉网关上调整了下位置
并翻了个面
我把右手的筷子放到右边的碗上
低身拿起了夹子
我左手抬起了烧烤网方便一会调整炭
我用夹子调整一下炭火
炭有网阻挡着，不太容易调整好
只能不停换位置，找到适合调整的位置
调整好了，我低身把夹子放起来
左手把烤肉网放到烤架上
我又低身拿起了纸板准备煽煽火
我左手调整烧烤网位置，右手煽火