我拿着手机走向门外
我弄了弄眼镜
敷了一下眼睛
随后我看着
花坛里面开的正鲜艳的花
拿起充电宝
插上充电宝之后继续往前走着
我看着花坛里面的花
跟着大家一起往前走
我看继续观赏着花坛里面的花
随后我打开手机
打开手机里面的相机
给面前的红色花朵拍了一个照
我继续往前走着
我看到前面的天空非常的蔚蓝
我转头看向Jake等人
我们在一边走路
一边开心的说着话
我们继续往前走着
我身边的
转头看向我身边的人
我们继续往前走
中心的湖
湖面非常的澄澈
我们就这样悠闲的在路上走着
非常的开心
我们向前拐了一个弯
继续向前走
我看着
中间的湖
湖面波光粼粼
里面还有小鱼
我往前指着里面的小鱼苗
给Jake等人看
我们仔细的看着湖中的小鱼
我兴奋地指着池中的小鱼
觉得小鱼非常的可爱
我们继续向前走
走到更靠近湖面的地方
我看着池中的红色小鱼
心情十分的愉悦又开心
我抬头看向远处建筑
随后转头跟着Jake继续往前走
我们一起向前走着
一边观看风景
一边聊天
随后我看到修朔往池里扔了一个东西
有一堆小鱼在湖的中间追着东西在动
小鱼是红色的
非常的好看
我用手扶着
栏杆
风吹着我们的发丝感觉
风很温和
非常的快乐
我继续仔细观察着湖面
转头看向众人
又转回来
我继续看着池中的小鱼
觉得小鱼非常的美好
我就这么静
静的观看着小鱼
并且时不时把池中的小鱼
分享给Tasha看
Tasha也在认真的看着我们
笑的十分的开心随后我
们去到了旁边的椅子上
我继续观看这条鱼
嗯看到Lucia拿起东西在吃
我们在愉快的交谈着
Lucia指了指池中的小鱼
Katrina拿起手机在给小鱼拍照
我也拿起手机给池中的小鱼拍照
我认真的对好
又拍了一张
看了一下我的图片
随后我摸了一下额头
低下头去
大家都在欣赏着小鱼
随后我走到椅子边
又走回去我
我们大家都围站在栅栏边
我看到了Shure
他右手拿着东西左手准备扔
他往湖里扔了食物
我看了一眼Violet，Jake和Katrina正在吃披萨
我扶了一下帽子
Shure和Jake正在聊天
Violet看了一眼石凳上空的披萨盒，又看了一眼自己手里的袋子
我看着大家走来走去的聊天
我手扶着栏杆柱，看着Jake和Violet
我低下头看到了自己被风吹起来的裙摆
我看见Lucia右手拿着披萨，左手拿起手机
我看着被风吹着飘动的裙摆
我从Lucia前面走到石凳边拿起了披萨盒里的碎屑
又用右手扔到了湖里
湖里的鱼游向了我扔过去的食物
我看见Violet把手里的未吃的披萨袋子整理了一下，放在了栏杆上
Violet一边整理袋子一边和我们聊天
Violet和Shure看着湖面
我看了一下Violet又看了一下湖面
我看见湖的另一边有高耸的大楼
我看见Shure一直盯着湖面
我看向湖里的鱼，我往前靠了靠
我看了一眼Lucia
我看向湖里的鱼，Jake站在我的前面
我拿起了手机
我用手打开了屏幕
我扶了一下帽子
我点开了微信，你看我的栈道上面啊
我把不重要消息的删了
我打开了好友聊天框
我在回复消息
我又回复了一条
我一直在打字，回复消息
我还在输入消息
我点了个表情
发了过去
我收起了手机
我看了一眼Jake，站在了Lucia的左边，看向了湖面
我看向湖里的红鲤鱼
Shure在投喂红鲤鱼，鱼群向那边游去
小鱼们吃的很欢快
我看见Shure和Katrina在玩闹
我又看向湖里的鱼儿
这群鱼游来游去
它们到处找食物吃
Jake指了一下旁边
我看着湖里的鱼
我一直观察着鱼群
我指了一下湖面
大家都围到了栅栏边，有人给湖里扔了食物
鱼群向食物奋力游去，争抢
Shure手指着湖面在说着话
鱼儿们吃的好欢快
我绕过石凳
第一个看到的是Tasha
我绕过了Shure
我站在了Katrina左边的栏杆前
我盯着围栏前的湖面
我抬头看到了Jake
我看了眼湖里的鱼群
Lucia向我这边走来
我看着鱼群
我指了一下湖面，看了一眼Jake
我和Lucia在聊天
我和Katrina碰了个面对面
Shure走过来了
我站在了Shure和Katrina的中间
我指了指湖面
我看着湖里的鱼群
Jake和Shure在说话
我又看向湖面
湖里的鱼群慢慢散开了
鱼儿越游越远
我看了一下Shure和Jake
我手扶着围栏和Shure在聊天
我看见湖里的鱼还在到处觅食
我远眺了一眼湖面
我、Shure、Violet和Tasha站在一起
我们大家一起继续往前走
Jake一手抱着披萨，一手正在吃
我低着头跟着Tasha往前走
我看了一眼旁边的大树
地上有个东西
Lucia捡起来给了Shure
Shure一边看手机，一边往前走
Shure和Katrina边走边聊天
我看了一眼Lucia
Shure正在拍视频
我扶了一下帽子
我看着正在聊天的Katrina和Shure
他俩一直在聊天
我看他们一眼
我看了眼湖边
我看着Violet
Violet拿出了手机
我递了根充电线过去给Violet
我和Violet手拉着手
我们俩往前走
我和Violet在聊天，她指着湖边
我看着湖边的景色
我和Violet在聊天
她左手拿着手机
右手在比划
我俩一边走一边在聊天
我手抚了一下头发
我们跟在Katrina的后面
我和Violet一直在聊天
我甩了一下手里的线
Violet笑着和我说话
她右手叉腰
我们一边走一边在聊
Shure和Katrina走在前面
Violet在拍照
我看着Violet
我看着Katrina
我们就这样往前走
一个小男孩骑着自行车过来
我看着Violet
我低头看着路面
我们一边聊天
一边往前走
我看着Violet
Violet在跟我说话
一个小孩和妈妈牵着手走过
我低着头看路
我看着Violet
我们在聊天
我低头看着路面
Violet右手在比划着