我认真看着
Katrina也在挑
我现在在跟Lucia说话
我问她喝这个吗
Lucia点了点头
我现在在跟Lucia探讨这个东西
我现在还在跟Lucia聊天
我正在跟Lucia说话
Katrina还在跟店员说话
我和Lucia聊的很开心
我还在跟Lucia讨论这个的量
Katrina还在跟店员说话
我在跟Katrina说话
我们现在还在聊着天
店员在看着我们两个聊天
我们两个聊的很认真
Lucia也加入聊天
我们还在聊着天
他们在旁边也在挑着酸奶
Jake在看着手机
Jake现在在和Tasha说话
我继续往前走着
Tasha也拿了一瓶饮料
Jake也拿了瓶饮料
我把酸奶放到了购物车里
我拿起了另一盒酸奶看了看
Shure拿了生蚝过来
我们现在还在聊天
Jake看着Shure拿的生蚝
Shure在跟Jake聊天
Jake还在拿着手里的饮料
我揉了一下鼻子
我们现在在聊着天Lucia在旁边听着
我现在也在旁边听着
Shure甩了甩手
Katrina现在在推着车我看了看旁边
Tasha还在找着
我看了看这些饮料我还在看着
Tasha也在看
Katrina在看着手机推着车
我低头看了看
我又凑近看了看
他们现在还在聊着天
我往前走我现在拿了一个酸奶
Lucia在拿起生蚝看
Shure和Jake还在聊着天
我在跟Lucia聊天
我们两个现在聊得很开心
Katrina在推着购物车
我们还在聊着天Tasha在旁边看着手机
我们现在推着购物车往前走
Katrina看向左边
我们现在在看这些零食
我们三个看了看这些面包
Shure拿起了一袋面包看了看
我们还在往前走着我现在在看这边
我又扭了头
我在看想吃些什么东西
我还在往前走
我看着这些面包又转身回来了
他们还在看着
我扭头看了看这些面包
我现在在玩着衣服上的带子
他们还在寻找着
Katrina在跟我说话
我们现在聊的很开心Katrina还在看着
我摇了摇头
Katrina在玩着手
我还在玩着衣服上的带子
Katrina现在还在看
Lucia也在看
Shure走了过来Lucia拿起了一个看了看
我们现在还在聊着天聊得很开心
我又抬头看了看
我又看向了他们
Lucia手里拿着这个东西
Katrina也在看Lucia手里的零食
我们现在在聊着天
Lucia又拿起了一个
又放下了
Lucia在挑着
我们现在在聊天
我们在思考这个东西怎么吃
蘸什么调料
我看了一眼Lucia
Lucia拿起来给我们看了看
我们现在把它放到了购物车里
Katrina在拉着购物车
我在玩这衣服上的带子
Shure在看着手机
Jake也过来了
我晃着衣服上的带子
Katrina把车放下了
我们还在继续往前走着
Lucia拉起了车
Jake在旁边站着
我们现在在往前走着
我现在在跟Shure说话
我们还在找
Katrina去找东西了
Shure拿出了手机
Jake走了过来
我现在还在玩这衣服上的带子
我在看这些东西
我又返回来了
Lucia推着车过来了
Jake在玩帽子
我现在打开了手机
我点开软件
我现在正在看着手机
Jake也拿出了手机
Shure在走来走去
我翻着手机
我现在还看手机
Lucia在跟我聊天
我们现在都在看着这个螃蟹
我们现在还在聊着天
我现在扶着冰柜的门
Jake还在看着手机
Katrina走了回来
Katrina现在撑着牛奶盒
Shure推着车走了
Jake还在玩着帽子
我们现在走了
我们现在在聊着天
Shure在推着车
Katrina帮忙把着
我又看了看酸奶
我们在往前走着
Jake还在玩着帽子
Katrina在看着手机
Shure在最前面推着车走
我看了看周围
我现在在看这个水果
我在跟他们聊天
我还在看
他们也在看着水果
Katrina在看着手机
Jake看了我一眼
向后走去
我现在给Jake指了一下
我们在聊着天
我们现在拐弯了
我现在走到这片水果区
我揉了一下鼻子
继续往前走着
我们现在在讨论
Tasha拿起了一盒
她现在往前走着
我现在走到这看了看
我又走了
他们也跟着走了
Lucia现在在拍手
我们还在往前走
他们现在在看菜
我们走到这里来看了看
我们现在看要买什么吃的
Shure在拿着里面的菜
我们现在在结账
我们现在在聊着天
Katrina拿着袋子
Shure拿出手机
我也拿出手机
我打开了
我现在在看着
我点开了软件
Katrina在拿着袋子抖了一下
Shure也把手机拿了出来
我现在在开软件
他们都看着手机
我现在在跟Jake聊着天
我还在看着
我又退出去
我又点了进来
我现在还在点着
我们现在都在看着手机
我们现在在看手机
我还在点着
Tasha已经开好了
她扫了一下嘛
我还在看着
他们把手机关掉了
我们还在聊着天
Jake走了过来
我看了看
Lucia还在看着手机
我们边看手机边聊天
Jake看了一眼Lucia
我现在交叉握着手站着
我们还在聊着天
他们在付款
Shure在撑袋子往里头捡菜
我们在旁边看着
我们现在在聊天
Katrina把袋子递给了我
我放到了车筐里
Lucia也拿起了一个袋子
我现在抖了抖
准备装东西了
Tasha还在看着手机
Tasha现在正在看着手机
我在跟他们聊天
我现在在撑着袋子
Shure在扫码
然后放到袋子里
他扫一样
然后就放进来
我现在撑着袋子
我把东西归整了一下
我现在把袋子放到车筐里
Shure在里面放
我在这里整
Tasha在看手机
Lucia也撑起了袋子
Shure还在放着
我还在摆着
Lucia现在在帮我撑着袋子
我们现在还在聊着天
Tasha把手机放到了口袋里
Shure还在扫着
我们在聊着天
他们还在一样一样的扫
我和Lucia都在撑着袋子
Shure现在把它放到了袋子里
我把它拿了出来放到车筐里
Katrina也在扫着
他们边扫Lucia
Shure在往里放
我看着他们
Lucia也帮忙拿着
放到了车筐里
我现在还在把着
他们还在扫码
现在把肉都放到了袋子里
我归整一下
Shure又拿过来一个
我又放了进去
他们还在扫着
现在是饮料
他放到边上
我唱起了歌
我还在弄着
Katrina现在在扫码
我们还在聊天
Lucia又拿起了一个袋子
我现在在调整着
Shure把肉放进购物车
我现在撑开袋子找位置把它塞进去
Lucia拿了另一个袋子来装
我还在弄着
这袋快放不下了
我们还在聊着天
我还在找位置
看能不能再塞下一点点
他们还在弄着
我现在在跟Lucia聊着天
我看了看Lucia
我推了下眼镜
Shure又放进来一个
Jake也在旁边撑开了袋子
我们现在聊的很开心
他们还在扫着码
我接了过来
Lucia去台子上拿了一个放到里面
我现在在跟Lucia说话
我现在把
调料放在这里面
Lucia也在装着
Tasha在旁边看着
Shure又放进一个在Lucia的袋子里
Lucia把西梅也装了进去
Shure现在在问店员
Katrina在整理头发
Lucia还在忙碌着
我现在又拿起来这个
把它放到了袋子里
那个袋子已经装不下了
Jake在推着车
我现在拿起了生菜
放进那个袋子
我看了看Jake
Tasha现在在看手机
Lucia现在正在往里面装着
我们现在还在聊着天
她现在把面包装在里面
然后我拎了下
我把剩下的也拿了过来
我从Shure手里接过来
把它放到了袋子里
好了我们已经弄完了
Lucia拿出来了一个物品
又把生菜拿了出来
放在了另一个袋子里
他们现在准备结款了
Tasha走了过去
Tasha在看着手机
Shure拿了盒鸡蛋
Lucia在尝试能不能把它提起来
我看了一眼他们
Katrina在撑住腰看着我们
我们现在还在聊天
我走过去看了一眼
现在在扫脸付款
成功了
我们现在在聊着天
Tasha走过去了
Tasha在看着手机
Katrina现在也在看着手机
我们还在聊着天
我拎个袋子试一试能不能拎起来
好可以
我拿起了这个饮料
把它放进去
我们现在还在跟他聊着天
我们现在准备走
我从Lucia手里接过了鸡蛋
放在了车筐里
Tasha在喝饮料
Shure也拎起了一袋
Shure又放进去了
我们还在往前走着
Lucia又拎着袋子过来了
我们还在聊着天
Tasha把鸡蛋放到了袋子里
我们现在聊着天
Lucia把袋子放
到了车筐里
我们现在推着车往出走
我们现在正在往出走
我们还在聊着天
Jake在推着车
Lucia在我前面
我推了一下眼镜
Lucia在和Jake聊天
Lucia也推了下眼镜
Tasha还在看着好吃的
我现在准备往出走了
我们现在已经买完东西出来了
我们现在再从购物车里把东西拎出来
Jake拎一个大的出来
Katrina接住了我现在拍着手
我准备去接
他们都接上了
我没有要拎的
我现在在跟他们说话
我现在从Shure手里接来了
我们还在聊着天
我扶了下眼镜
我们现在在往出走
我在跟Lucia聊天
我们现在在上电梯
Shure手里也拎了一袋
我们正在上电梯
我扶着把手
Shure和Katrina在聊着天
Shure扶着把手
我们现在还在聊着天
我扭头看了看
我现在跟Lucia聊天
Lucia点了点头
我们现在还在聊着天
我现在和Lucia聊的很开心
Lucia在我肩膀上靠了一下
我们聊的很开心
他们两个已经上去了
我们也上来了
我扶了一下眼镜
我现在看了看旁边
我还在跟Lucia聊着天
我们现在两个聊的很开心
Shure看了一眼我们
我揉了一下鼻子
Katrina现在撑着腰看着我们
我们还在往过走
Shure指了一下
我们跟着Shure往过走
Katrina在前面带路
我们现在走进来看了看
我们现在都拎着东西
我们现在在逛商场
我们现在准备拐弯了
我们已经拐弯了
我们现在又准备上电梯了
我上了电梯
我扶着把手
我现在撩了下头发
我揉了下鼻子
鼻子有点不舒服
我又扭头看向他们
Jake在最后
Shure在看着手机
Katrina也在看手机
电梯正缓慢的上着
Katrina快上去了
我看了看旁边
Shure和Katrina已经上去了
我现在扶着把手
我揉了一下鼻子
我现在上来了
Katrina在最前面走着
我们还在往前
走着
Shure和Katrina还在往前走
我扭头看了一眼
我现在在跟Lucia说话
我们还在往前走着
他们两个走的很快
离我们很远
他们两个现在进了一个店铺
我也跟着进了店铺
我们还在看着
他们两个走的很快
我现在跟Lucia聊天
Tasha走过去了
我们现在往过走去
我们现在聊着天
我们在扭这个东西
Lucia和Tasha现在正在玩
我在跟他们聊天
我掏出了手机
我往前走着
Katrina在看着我们
Shure已经走过来了
Shure看了眼手机
我现在也在看手机
我现在在微信里
Katrina还在前面站着等着我们
我往过走去
我又返了回来
Shure在走来走去
Jake现在在打着电话
我们都在这里等着
Jake现在在看手机
Shure在跟我们聊天
Katrina还在那里
站里等着
我们现在还在聊着天
我们聊的很愉快
Shure打了个哈欠
Jake还在看手机
Lucia打了个哈欠
我揉了下鼻子
我们笑得很开心
我们在看着Shure和Jake
Jake把手机给Shure看了一眼
我现在玩着Lucia身上的东西
Jake跟Shure还聊着天
Jake在给Shure看他的手机
我们现在在看着
他们两个
我现在指了一下Jake头上的东西
我在和Lucia聊Jake帽子上的图案
我现在在跟Lucia聊着天
Shure拿起了手机
他们两个现在探索的很认真
Katrina现在在前面蹲着
Tasha在走来走去
Tasha穿了下衣服
她在把衣服扶起来
我在看着她
我手里现在玩着带子
Tasha指了一下我的衣服
Shure离开了
Jake还在看着手机
Tasha劈了下叉
又回来了
Lucia玩着手
Tasha也蹲下了
Tasha掏出了手机
Jake正看了Tasha一眼
我现在看Tasha
我现在扭头
Shure走到了Katrina那里
他们两个现在在聊天
我现在在跟Lucia聊天
我现在看牌子上的字
我看了眼Shure
Shure在走来走去
Shure又走回来了
我现在在跟Lucia聊天
我往前走着
Shure走了过来
Katrina在这里蹲着
我回头看了看
我现在在看袋子
我把袋子打开
看了下里面的东西
Shure走了过来
我现在跟Shure笑着
Shure又走了回去
Katrina现在蹲在那里看手机
我也正慢慢的往回走着
我现在在往回走
他们都把东西放在这
我也慢慢把东西放在了地下
我们现在在聊着天
我们往前走
我挠了一下鼻子
Jake在看着手机
我们往前走着
我抬头看了看
我把眼镜摘了下来
我把它拿在手上
外卖小哥从我旁边路过
Jake在叉着腰站着
Jake走了过来
我们现在聊得很开心
我们还在聊着天
Jake在走过来走过去
我现在手里拿着眼镜
路过的人都看着我们
Jake也蹲下了
我还在跟他们聊着天
保安打着电话从我们旁边走过
我现在手里拿着眼镜
他们在旁边聊着天
Jake站了起来
他们现在在看东西
我现在往过看着
地下的是手机
我们现在都在调整好眼镜
Jake蹲在地下调试手机
他又站了起来
Lucia也站了起来
我比了个耶
我们现在在拍照
我们还在聊着天
OK拍好了
我们都在笑着
Jake抬了下手
他在调试头上的相机
我们现在聊的很开心
我现在在帮Jake弄着
我把他转了几圈
我还在转着
Jake也伸手自己扶了一下
我把它扭紧
好了
弄好了
Jake还在自己调试着
我们又看上地下的手机
我扶了下眼镜
Shure摆了个姿势
我也摆了个姿势
他们都摆着姿势
OK拍好了
我们笑着
我撩了下头发
Shure在看手机
Lucia也蹲下看手机
Jake还在弄着帽子
Katrina推了下眼镜
我现在在撩头发
我把手机放下了
Jake走了过去
我又走了过去
我比了个耶
我又退了出来
Jake蹲下拿了手机
我们在聊天
我挠了下鼻子
我现在在撩头发
他们在走来走去
然后Jake又低头看了看手机
我又走过去看了一眼
Lucia也过去看了一眼
接下来是Tasha然后是Katrina
现在是Shure
我们现在聊的很开心
我比了个耶
Shure蹲下了
我们现在笑的很开心
我揉了下鼻子
我们聊的很开心
现在我们笑的很快乐
Katrina在抱着衣服
我在看周围
我把手机拿了出来
看了一下
又关了
Jake现在在看着手机
Lucia在旁边看着
Shure看着手机走来走去
Katrina也在看着手机
我扶了下眼镜
我在撩头发
Shure在走来走去
Jake还在看着
我走过去看了一眼
我现在在看
Shure还在走来走去
Jake在打开着
我和Lucia还在看着
我和Lucia抱着胳膊看
我现在推了下眼镜
他们都过来看了
Lucia正撑着脸看
Shure抱着胳膊看
挺搞笑的
我们都笑了
我现在笑的很开心
Tasha去哪里了
不知道
我们还在这里聊着天
我们聊的很开心
我抬头看了看上面
新物种生活
我在摸着头发
Katrina在看着手机
Shure在走来走去
我向Shure走去
我现在抱着胳膊
我扶了下眼镜
我又返回去
我现在笑的很开心
Shure在表演
我们在看着他
Lucia在抱着胳膊
我揉了下鼻子
Jake在晃来晃去
Shure拿着手机走来走去
我看看旁边
Katrina现在在看手机
Tasha在前面看手机
我打开了手机
我现在点开软件
Lucia在看着我
她扭了回去
我点进去
我现在正在查询着
我点进去看了看
我在看快递到哪里了
这里有点卡
现在还在缓解
他们都拿出手机在看
我退了出去
点开另一个软件
我现在在点开看着
他们都在看手机
现在点开
我现在在翻着
我还在看
Shure走开了
Shure又回来
他在看手机
我也在走来走去
我现在看了他们一眼
我继续翻手机
我把手机关了
他们还在看着手机
我看了看他们
Lucia也把手机关掉了
Tasha在旁边拉伸
Lucia抱着衣服
她蹲下了
我看了眼她
他们现在在晃来晃去
Jake在叉着腰
Tasha正在拉伸
Jake在走来走去
Lucia又拿起了手机
我又看向他们
Katrina也在玩着手机
Shure也在玩着手机
我靠近了Lucia
Jake看了看旁边
外卖小哥从旁边路过了
Jake现在看起了手机
我在看着他们
他们还在看着手机
他们在边看手机边走来走去
我扭头看了看
我向前走去
Tasha在那里坐着
我往前走着
Tasha看了我一眼
我现在也蹲下了
Tasha在看着手机
我现在在玩着手
我看了看旁边
我现在在跟Tasha聊天
Tasha还在看着手机
我现在又打开了手机
Tasha换了一个姿势
现在网有点卡
我点开微信
我回复了消息
我揉了一下鼻子
我还在看着
我关了手机
我撩了一下头发
我摸了一下手
我现在又摸了一下脚
我现在扶着地
我现在有点累啊
我现在又扶着这块地
我在摸着
Tasha还在旁边看着手机
我现在还在摸着地
我换了个姿势
我把东西提了起来
Jake走了过来
Shure也走了过来
我现在点开微信
我在看着信息
我在往前走着
我还在看手机
我现在向前走去
Lucia还在地下蹲着
我把屏幕弄亮
我现在在看刚才拍的视频
我现在还在看着视频
他们都去拎东西了
我现在在这里站着
这个视频好搞笑啊
他们看了我一眼
我把手机放下
我们现在在往前走着
我拿着手机
Shure看了我一眼
我现在在跟他们聊天
Shure也看了看手机
我们现在准备出去
我又撩了一下头发
我现在在扶眼镜
我们现在已经出来了
Katrina早早在外面等着我们
我们现在在往前走着
我看了看旁边
我们现在在这里等着
我转了一圈
我们现在在聊着天
Jake在掏东西
Tasha在往前走着
我看了看他们
Shure在走来走去
Katrina在拍照
Jake在看手机
我把手机拿出来解锁
我现在点开微信
我在回复信息
我在打字
他们走了
我也跟着他们走
我现在发送信息
我们在往前走着
Shure在最前面带路
我又回复了一条信息
我们还在往前走着
我们准备回家
xShure在最前面带着路
我们还在往前走
我们现在在回家的路上
我们边走边聊着天
我的头发被风吹着
我们现在从这个石墩子上跨过
我们要拐弯了
我们现在在拐弯
Shure还在前面带路
Katrina跟在后面
然后是Jake
我跟在Jake的后面
Jake晃头晃脑的
我看了看旁边的树
我继续往前走着
他们走的很快
他们现在停下了
我看了看旁边的树
我们现在在这里等着
我打开了手机
我现在在看他回复的信息
我仔细看着
我又把手机关了
Shure现在在和Jake聊天
Shure伸手指了指
我现在在回信息
我发送了
我又打了一行字
现在在打字
我又把它发送出去
我现在在往前走着
Jake在扶着栏杆
Katrina在看着手机
Jake指了一下
我看向Jake
我们现在在等车
我又拿起手机
我现在在打着字
Katrina也在看着手机
Jake在摸着下巴
Tasha在Jake的旁边
我们现在还在等车
我们现在在聊天
Shure在走来走去
我们现在在往前走着
我们都在这里等待着
他们现在穿过树林
我扶着这个木杆子
我现在在往过走
我现在也在过着
我现在在等他们过来
我们在这里等待着
我现在打开了微信
我点开这张图片看了看
我们现在还在这里等着车
Katrina和Shure在往前走
他们又停下了
我点开这个
我又退了出去
我现在还在看着
我在翻着
Shure扭了下头
我看了一眼他
他又扭了回去
我们还在这等车
Tasha在台阶上面站着
我还在看着手机
现在在翻着
我退了出去
我又打开支付宝
我现在点开看了看
我现在正在看着
车一辆一辆从我旁边走过
我们还在这里等
我们的车什么时候来啊
我还在翻着
我们还在看车
为什么还不来啊
是这辆吗
Shure招了招手
车停下了
我们现在准备上车
我们在询问
车门开了
我们要上车了
Katrina先进去了
然后Shure也走了进去
Katrina向后座走去
Shure还在跟我们聊天
他进去了
他在往里坐
我们看着他
Shure在跟我们说着话
Shure坐在那里
我拎了拎东西
我现在扶着车
我现在上车了
Katrina把东西往里拿了拿
我现在把袋子放在里面
我坐到了后座
我现在坐下了
Tasha也上来了
Tasha也在往后座走着
她坐到了中间
我现在在把着袋子
Jake也上来了
门关住了
我现在在看着袋子
Tasha也在看着
看鸡蛋有没有坏
我把袋子套上
我现在打开了手机
Tasha看我一眼
我现在在看着
Tasha也看手机
我扶了下眼镜
我现在打开
我正在看着
我还在翻
我撩了一下头发
Tasha往前坐着
我现在在看
我看了眼他们
Katrina也在看手机
我又看了看右边