我们都在寻找着抓哪一个机器
我四处看了看
我看一下面前的Lucia
我把多出来的那张币给了Lucia
Lucia在和我说着话
Lucia刚才去打了其他的游戏
我看向面前的这个娃娃机器
我感觉自己很笨
一个娃娃也没有抓起来
我搓着手，向前走着
我看向面前的Jake和Tasha
Tasha在努力着抓着娃娃
Jake在旁边看着
我们继续向前走
我的手刚才可能碰到什么了
感觉手很臭
我们继续向前走
一直在寻找着抓哪个娃娃
我们走到了Lucia的旁边
Lucia这会在看着其他的娃娃
我们都在说看
这娃娃很近
但是抓起来确实很难
Lucia在和大家说着其他的游戏
我们去向前走
我向右边看了看
向前走
我们走到了一个拐弯处
向左拐了过去
这边很吵
声音很大
我们去向前走
我们看一下Shure
Shure这会在弹架子鼓
我们在旁边听他在弹
感觉很好听
他在努力的演奏着
我们围在他的身后
看着他在弹奏
Jake站在旁边
Jake今天的头盔一直没有取下来
感觉很搞笑
Shure结束了
他也站了起来
我跟在Shure的身后
向前走着
我们向右拐了过去
一边在走
一边在寻找着哪个机器
我们向左拐进另一个地方
这里面人很多
大家都在玩着其他的游戏
有赛车
有跳舞等等等等
我在四处看了看
想玩点什么
我打开手机
滑开屏幕
我看一下我的微信
没有什么事情
我把聊天记录删除几个
我看一下面前的Tasha
我一直在删
这样删了几个
我关上手机
把手机放进兜里
我走向门口
走了过去
我看着这边的娃娃机器
我在寻找着喜欢的娃娃
我四处看了看
没有确定好喜欢哪一个
我向前走了走
看了看手机
看着微信
关上手机
我继续向前走
我看向两边的娃娃机器
Violet和Katrina过来了
我们四个在这里说话
Jake把硬币给了Katrina几个
Katrina拿着游戏币
想去玩这其他的项目
我四处看了看
我跟在Jake的身后
我看向面前的这个机器
里边是白色的娃娃
我看了看
旁边还有一个
其他的机器
我四处看着看
我看着面前的游戏币机器
我看了看上面的游戏厅活动的介绍
我向左边看了看
Tasha在前面走着
我跟在他的身后
我们向前走
我看向前方
我看着面前的这个游戏项目
我站在这里看了一会
我向左看了过去
我向右看了看
我向前走着
我继续向前走
一边走一边四处看看
看游戏厅里的游玩项目
我穿过这个小路
继续向前走
现在两边都是跑步的项目
我继续向前走
我走到了另一边
左边是赛车
继续向前走
我看见前面的Tasha
他站在那里看着手机
我看着面前的Tasha和Jake说着话
他们在看地上的这个游戏项目
Tasha投了几个币
我们几个想玩一下这个项目
Tasha在这里说着游戏的规则
首先他和Jake先开始
Jake站在对面
Tasha站在这边
他们开始了
我在旁边看着
这个游戏的规则是把
游戏盘丢进对方的框里
他们一直在玩着
开始Jake得了一分
Tasha在努力着追平得分
他们一直在开心的玩着
我在旁边看着他们
我感觉很好玩
他们在努力的比赛着
一直没有分出胜负
我在旁边笑了笑
我感觉很开心
Tasha还在努力着
这会已经到了2:0的情况
Jake首先得了2分
Tasha还在努力着
我个人感觉Jake更胜一筹
我在旁边看着他们
Tasha还在努力着
他们好像把Tasha手上的玉镯弄坏了
我们在旁边担心着
不知道该怎么办
Tasha在旁边感慨着
她在和Jake说着话
我们准备走了
去其他的地方
我们转过身来
向前走着
我喝了口水
向前走
我看着面前的Tasha
Tasha这会感觉很伤心
我看着她手上的东西
是Tasha手上的玉镯
碎成两半了
我们继续向前走
跟在Tasha的身后
我们向前走着
我看到了他们几个
Shure在这里玩着其他的游戏
Tasha把碎掉的玉镯让Shure看了看
我们感觉很遗憾
因为Tasha的手镯碎了
Tasha把玉镯装进了兜里
我看着面前的Shure
Shure告诉我们还剩了几个硬币
我们在谈论着接下来玩什么游戏
Shure看见面前的赛车的游戏
他们几个想尝试一下
一直在这里站着
我看着手机
看着手机的微信
我在和其他人聊着天
我发着消息
看着前面的他们
我坐在这个椅子上
一直在和其他人聊天
我打着字
在这里休息着
这边很吵
声音很大
我把手机放进兜里
扶了下眼镜
看着他们几个在前面玩耍
我站了起来
我走向Jake
跟在Jake的身后
向前走着
可能大家都累了
都在坐在上面
休息了一会
我坐在Violet的旁边
Violet也累了
我们在这里休息了一会
Jake也累了
也在这里坐着
Jake坐在这个游戏机的椅子上
我左右看了看
我和Jake在说话
我看了看Violet
我和Jake在聊天
我低着头
我们三个坐在这里
Jake站了起来
Jake走到了前面的游戏机旁
我左右看了看
我看着前面
我看着他们聊天
我一直看着
Jake站在两个椅子中间
我看着他们
Jake转到了Katrina的右边
Jake又走回两把椅子中间
然后站在他们俩后面
我看着他们
他们一直在讨论
我看向Violet，Violet在看手机
我看了一眼自己的脚尖
我和Violet在说着话
我看着Violet聊天
我们聊着
Violet用手比划着
我一直看着Violet
我看着她
我晃了晃脚
我看着Violet，Violet说的很开心
是吗哦谢谢
Violet用手比划着
Tasha和Jake从我们身边走过
我看着Violet
Violet一边说一边在比划
我和Violet聊得挺开心的
Violet侃侃而谈
Violet点点头
我也点点头
我晃着脚
看着Violet点点头
我也点点头
我看了眼Jake
我用手整理了一下线
我看向Violet
我看向玩游戏机的两个人
Jake走向玩游戏的两个人
我拿着手机看了看
我用衣服擦了擦手机
我看着Jake
我看向右边的机器
Jake和Tasha在讨论着
我看向前面的游戏机
有一个穿黑色衣服的人经过
我晃了晃脚
我左右看了看
我看向Violet
我看向Jake
我站起来
我从Jake身边走过
左右看了看
我走向右边的门
我看向右边
我看见了Jake
我走向左边
又转向右边
往前走
接着往前走
继续往前走
往前走
我右边有个门
继续往前
这里都是娃娃机
两边放满了娃娃机
我看到了蓝色兔兔
然后抓了一下
我右边看了一眼
走到尽头向左转
我和Jake面碰面
转身往回走
我从左边的门进去
我看到有年轻人在玩
在转弯处看到了Lucia
我站在Lucia跟前
我看着她拍拍拍
看着Lucia在玩接球游戏
我一直看着Lucia
看着她在玩
她看起来玩得很开心
很轻松的样子
游戏节奏变慢了
看来游戏快结束了
通关
我看着Jake和Lucia在说着
我拿起手机
我点开，打开通讯录
我删了一条推送消息
我转身看着旁边的游戏机
Lucia拿起了衣服
Lucia、Jake，我们三个说着话
Lucia数了数手里的硬币
我跟在Lucia和Jake后面
我看着手机
我收起手机
我跟着他们往前走
我们走到了抓娃娃机这里
我跟在Lucia后面
Lucia和Jake回头和我说着话
我跟在他们后面
我们一边走一边聊天
我看着左边
我们走在娃娃机的通道
我们一直往前走
我看着他们聊天
我们走着
我们在聊天
我看了一下左边
一直往前走
我们再往前走
我抬了一下右手
我左手挥了挥
我看一下Jake
我扶了一下眼镜
我跟着Lucia
我们穿过前面的这扇门
我喝了一口水
我转身看了一下左边
又喝了一口水
我看到了Violet
我们回到了之前坐的地方
我手里拧好瓶盖
我一直往前走
我继续往前走
继续往前走
我把瓶子扔进垃圾桶
我转身往回走
我看到大家聚在了一起
我走向Violet
我坐在了Violet的旁边
我看向前面，Shure站在那
我看着自己的手
我晃了晃脚
我看向他们
我扶了一下眼镜
我看着前面
他们几个人围在游戏机跟前
Jake走上了前
和Shure在说话
我看着他们
Jake在原地打转
我看着Jake和Tasha
Jake站在门边
Tasha跟在Jake后面慢慢走着
我晃着我的脚
晃着晃着
我低头看一下自己的手和脚
我把手机在衣服上蹭了蹭
我抬起了头看着前面
我摇了摇头
我看向右边
有一个黑西装的人走过
Shure看过来，用手指了指游戏机
起看着Violet，然后转向Shure
我看着Shure和Lucia在玩闹
我转头和Violet说话
Violet用手指了指
Shure和Katrina在讨论
我摇了摇头
我理了下头发
我看着Violet
我转向右边
我看着自己的脚
我看向Violet
我再看一眼
我和Violet说话
Violet笑了笑
我低着头晃着脚
Violet低头看着我的手
我们两手放在一起看了看
Violet捏着我的食指
我食指和大拇指搓了搓
我动着我的左手手指
我看着Violet，我们在聊天
我们看了看各自的手指甲
我看着Violet
Violet凑近我说着话
Violet笑了笑
我低着头看着地面
我抬头看一下Shure
Violet把外套脱了
我视线环顾了一下右边
她把衣服绑在了腰上
Violet一边弄衣服
一边和我聊天
Violet把口罩摘了下来
我看着Violet
她摸了摸鼻子又擦了擦
擦了擦嘴
我看着Violet和她聊天
我看着门
Violet手里拿着口罩一直在整理着
我扶了扶眼镜
我看着面前的地面
我看着Shure前面的游戏机
我低头动了动自己的手指
我看向Violet
转头看着Shure
我看着Violet，她点了点头
Violet在拨弄自己的头发
我看着Violet说话
Violet笑了笑
Violet用手挡着说话
我一直看着她
Violet拿起手机看了看
她抬头笑了一下
Violet用手挡着嘴巴说话
用手比划着
我们一直在聊天
我又回转看着Violet
我看着门
我看着Violet
我晃着脚
我左手比划着，Violet点了点头
我看向Shure
Violet向后面指了指
我看着前面的地面
我晃着脚
我一直晃着
我看着我的脚尖
我看着前面的游戏机
我转头看着Violet
有个戴眼镜的人从我们身边走过
我看着Violet
Violet和我说话
Violet轻轻摇了一下头
我们坐在这里聊天
Violet点头笑了
我看向前面
我低头
我用手拉了拉裙子
我的手放在膝盖上
我看着Violet
我指了指Violet提着的袋子
我抬起左手
我扶了下眼镜
我看着Violet
Violet把饮料举起来，用食指指着
Violet在拧瓶盖
我看着前面
我转头看着Violet
Violet喝了一口饮料
我一边说一边用左手比划着
我看着Violet手里的瓶子
Violet指了指瓶子上的文字
我们在讨论Violet手里的饮料
我们在说话
Violet伸出左手，用手指比划着
我一直观察着Violet
我看着Violet
我们说着话
我专注的听Violet谈论着
Shure从我们身边走过
我看着Violet
Violet一边说一边笑
我一直看着她
我转头抬头看向Shure
我看着前面
Shure站在游戏机旁边
Katrina离开了游戏机
Katrina走了过来
我看着前面，然后转头看向Violet
我又看向游戏机
Violet挥挥手，和Shure说话
Shure走了，Katrina走向游戏机
Katrina从游戏机前拿了什么东西
Katrina已经玩结束了
Katrina站在游戏机的椅子后面
我一直看着她
我看着Katrina
Katrina走了
我看着前面
我转身看着Violet，她穿上了外套
我们一边聊天，Violet一边穿上衣
我转头
Jake走到了游戏机跟前
Shure也走了过来
我低头看了下手机
打开微信
下拉往上滑
退出微信
我滑动屏幕
打开app
点开
我站起来跟在Violet后面
我一边看手机，一边走
我回头看了一下
我晃了一下手
我往前走
我回头看了一下他们
我又转身继续走
我走向右边
我环顾了一下
看到了Katrina
我们往前走
我走在了Katrina的左边
我们回头
我回头看着他们
我跟着他们往回走
我手摸了一下游戏椅子
继续走
我看着右边的游戏机
我扶了一下帽子
我看着他们在站在游戏机讨论
我拿着手机
拿着手机往前走
我用手点了一下，再点
我打开微信
再点一下
删除了消息
再打开聊天界面
输入消息
我两只手同时操作
正在回复信息
我正在输入
我抬起头，扶了扶眼镜
我继续看手机
我删除了一个
我跟在Katrina后面
我们走着
一直走着
我们一直往前走
我看到了他们
我们来到了另一种机器旁边
我看了眼旁边的游戏机
我坐在旁边
我打开手机
打开手机上滑
往右边滑动
打开小红书
点了一下
点了一下图片
翻看照片
向左滑，再滑
滑动滑动
向左滑再滑
退出
再点一下
左手点击右上角
我看着手机
我看着小红书
我一直看着
我点开图片
我正在看一个文章
往上滑
再往上滑
点开评论
退出
上翻
上滑
我仔细看着
点击图片
向左滑图片
向左滑
向左滑动
我看着图片继续滑动
滑动
左翻
这是一个电视剧剧照
再滑
我一直看着
左翻
我看着手机一直在滑动
左滑
我一直低着头看手机
向上滑我看着评论区
向上滑
上滑
一边划一边看
我左手挠了挠肚子
我抬头看了一下
我用手撩了撩头发
我伸了伸，抬起右手继续看手机
我看着手机
查看评论区
我慢慢的看
滑动
退出
向上滑
上滑
继续向上滑
重新点开一个
往上滑往下拉
往上滑
再往上滑
再往上滑往上
我看着评论区
继续滑动
往上滑往上滑
往下往下拉
下拉拉到顶
重新再看一下退出
上滑
点击
左滑
看一下
往上滑退出
回到首页
往上滑
嗯点击图片
往下滑
左滑左滑
左滑
退出
往上找着自己喜欢的点击
看起来像个美食
左滑滑滑动
滑动滑动
往上
下拉
图片右滑
往上翻
往下拉
返回
重新看
滑动
我打开评论区输入
两个手指一起输入
继续输入内容
发送
点击右上角的分享
发送给好友
打开好友，分享成功
打开微信
回复聊天消息
正在输入
继续输入
输入两条
删除一条消息
我站起来
看着他们
我看一眼手机
放下手机
跟着他们往前走
我手摸了一下游戏椅子的灯
我往前走
我跟在Lucia后面
我一直走着
走着
我跟着他们
继续走
我扶了一下眼镜
我跟在Katrina后面
我看了一眼左边
我们站在了一个游戏机前面
我们穿过两个机器中间
我一直走，我左右看了看
继续往前走
我看着左边的机器
我又转向右边
我抬起左手，摸了摸下巴
我看着左边
接着转向右边，向后看去
我跟在Lucia后面看着这个游戏机
我们一直看着
我一直看着他们
LuciaTasha和Shure正在研究怎么玩
他们看着游戏机
我看着他们
我看着Lucia的背影
大家笑得很开心
我又看了一下游戏机
我转身和Lucia一边走一边说
我看着左边的游戏机
我看了下手机我点开
删除一条消息
我抬头跟着大家
我跟着他们继续往前走
我们走出了游戏厅
我走在Katrina和Violet后面
我们走着
我们一直走
我看了看Lucia
我站在Lucia旁边
这是一个粉色的货架
我和Lucia说着话
Lucia笑着
我们一边聊天一边往前走
我看了看左边
转回看着Lucia
我看了看Lucia
我们停在这里
Lucia一直数算着什么
我看着Lucia，她扶了扶眼镜
我看着Lucia说
Jake走到了前面
我伸手拉着Tasha
我们边走边说
我们站在了二楼的围栏前
我双臂撑着围栏
我看着前面
楼下有一个篮球场
我趴在围栏上看着篮球场
我双手交换了一下位置
我一直看着下面
我一直看着一楼
我看了一眼Lucia
我手扶着围栏看向右手边
转回看向Jake
我们向左边走
我跟在Lucia后面
我们向前走
我们一边走一边说话
继续往前
我们走着
前面有个超市
我们进到了超市
我看了看左边
看了一眼收银台
跟着Lucia
我们看着各种各样的货品
Jake和Shure讨论着
我看向右边
我跟着往前走
大家边走边看
一个小男孩跑过来
我看着旁边
我转身看着低温货架
Lucia在挑选饮料
Jake也伸手试了试温度
我们看着这些饮料
我看着Tasha
她手里拿着一瓶饮料
Tasha走向前
Violet看着Tasha手里的饮料
Violet走上前取了一瓶
Violet晃了晃手里的瓶子
我扶了一下眼镜
我站在Tasha后面
我从Tasha左侧往前走
我看着前面的货架
我向后转
又回转
我和Katrina站在另一个饮料柜前
我看着Katrina
我们讨论着这些饮料
我双手环胸
我看着Katrina、Shure和Jake
我看着他们聊天
Shure拿了一瓶酒
拿了一瓶饮料
一边说着一边笑着
Katrina从我面前走过
接着Lucia走过
我跟在Lucia身后
Katrina和Lucia走在我前面
我环抱双臂走着
我看了看左边
Shure走了回来
我看着Lucia
我转身看着Jake和Shure
我和Lucia说着话
我看着Shure和Jake
我们站在一起说着话
我看着Lucia
我看着Katrina
右边货架有一个阿姨正在理货
我转身看着Shure
往左边看去
我转了一圈
Jake和Shure从我前面走过
我看见Katrina拿了一袋吃的
我看向货架，又转向右边
我们往前走
我看着旁边的货架
我看着Lucia
我看了一眼左边收银台又转向右边
我们站在这个货架前面
我双手环胸，看着货架
我看着Katrina
我看向右边的零食
我伸手拿了一个
看了看，又放回去
我抬头看着前面的大家
我看着Lucia的背影
我侧头观察的大家在讨论的商品
Tasha从我前面走过
Katrina从我身边走过
我一直站在这里
Shure走了过来
Lucia摸了摸货架上的商品
我看着左边的店员
Lucia走过
我跟着Lucia
我看着Lucia和Shure聊天
我手扶了一下眼镜
我走在Lucia右边
我看向Lucia接着看向Jake
我们站在这里一边说着一边笑着
我和Lucia聊着
我看着左边的货架
这个货架是洗护用品
我指了指其中的一款商品
Jake和我讨论着
Lucia转回身，我们继续聊着
我们转身，看着前面
我走在Lucia后面
我看了看右手边的货架
有一个阿姨从我前面走过
我走到了Shure和Tasha中间
他俩在聊天
我看了一眼收银台旁边
我盯着收银员后面的商品
我走向前仔细看了看
我转身看着大家
Jake掏出手机
大家都站在收银台跟前
我看了看Violet
Jake扫码结账
Tasha喝了一口饮料
Tasha又喝了一口
我走向Violet
我和Violet聊着天
我双手环胸往前走
Violet点了一下头
我们俩在说话
Violet点了点头
Violet转身，我们在聊天
我们一边走一边说
我看了眼Jake
我看了一眼左侧的玩具堆头
我拿起一个玩具盒
这是奥特曼
翻转，我看了一下后面
我放下
我走在了Tasha后面
我一直往前走
我们来到了手扶梯
我右手扶着扶手
我转身看着后面
转回看着前面的大家
大家都站在手扶梯上聊着
电梯向下行进
我看了一眼右边
我看向前面
我们到了下一层
我环顾了一下
我看向左边的大伙
往前走
我手扶了下眼镜
我们正在路过面包区
我们看着这些琳琅满目的面包
我还在往前走
Shure和Katrina并排走着
我跟着往前走
我们边走边看
现在是冷冻区
我现在在跟他们聊着天
Katrina在我前面
我还在边走边看着
我又看了看这个冷冻区
我在看里面的食品
他们也在看里面食品
我边走边看
我停下看了看
我还在往前走着
我现在在跟Lucia聊天
我还在看着
我现在还在聊天
我现在在跟Jake说话
Jake指了一下
我们还在往前走
我现在还在聊天
Jake推着车
我们还在往前走
我还在跟他们说着话
我现在来到了这个地方
我们现在在看这个肉
我拿起来看了看
我又把它放下了
Katrina在看着手机
我看了看边上
Shure现在在聊天
我们现在在聊天
Tasha拿起来看了看
我现在在扒着这个栏杆
我们都在看这个肉
我们现在在讨论
我们现在在聊天
我们现在聊的很开心
Jake现在正在说话
我扭头看了看旁边
我又看一下他们
我现在和Violet说话
我推了下眼镜
我往过走去
我现在还在往过走
他们在看车筐里的东西
我们在跟Violet说话
我们现在还在聊天
我们走过去了
我们还在往前走着
Jake现在正在说话
Tasha扶了下帽子
我们还在往前走着
Lucia走到了我前面
我还在看着
我又看了看这个肉
嗯挺新鲜的
Shure也在看着这个肉
Katrina在推眼镜
Shure看了看肉
Katrina拿手指了指这块肉
Shure和Katrina现在正在聊天
Shure拿起肉看了看
我在看着他们
我也低头看了看这些肉
我抬头看了下他们
Lucia正在看零食
我们往后走去
我们现在在聊天
现在还在看
我走过去看零食
我又扭了回来
我站在这里
他们现在还在聊着天
我在往过走着
我现在扶一下眼镜
我扭过去看了看Violet
Violet蹲在了地上
我现在在跟Violet说话
Violet站了起来
Jake把东西提了下去
我们现在还在聊着天
Jake在看着Shure
Shure在拿手指着
Lucia在收拾东西
我加入了对话
我现在跟他们说话
他们在看着我
我们现在聊的很开心
Shure现在在跟我说话
Katrina把衣服披到了身上
Katrina现在在玩手机
我们还在聊着天
Shure推了下车子
Jake推着车子往前走
Shure把袋子放在了筐里
我们还在往前走
我现在在推着眼镜
我又看了看这个
我还在往前走
Shure在带路
我现在推了下眼镜
我还在往前走
我们边走边聊天
我看了看这个零食
我还在往前走着
Violet在和Jake聊天
我揉了下眼睛
我们现在走向这个冷冻区
我看了看
我又离开了
我继续往前走
我又看了看这个柜子里的食物
还没有我们想要的
我们还在往前走
我们现在在聊着天
我们边聊天边往前走
我们还在找着东西
Shure还在带路
我扭头看了一眼
我现在继续往前走
我还在往前走着
他们两个并排走着
我现在推着眼镜
我看了看旁边的柜子里的食物
我还在往前走
还在往前走着
我又看看这面的
我看到了一个店员
我正在跟店员聊天
店员指向那里
我们现在准备往过走
我在跟Shure说话
我让他往那边走
我们现在在聊天
我们在往前走
Violet摸了下头发
Shure快步走着
我们还在往前走着
我们还在去找那个食品
我们现在还在往前走
我们还在寻找着
Shure现在在前面走着
我们现在还在往前走
Shure在跟店员说话
店员指了一下
Shure快速的走着
我在后面跟着他
我们看到了
就在这里
我们现在在找着
就在这个区域
我还在往前走
我过来看了看
我又低下看了看
我还在往前走
我又看了看
我拿手摸了一下
Shure拿起来看了看
Shure现在正在晃动它
我还在看着
我往后退了退
我拿起来另一个看了看
我现在在跟Shure说话
我们现在还在看着
我还在跟Shure说话
我现在在跟他问问题
我往左走
我现在扭头看了看
我还在跟他聊着天
我现在往回走
他也往回走
我现在扭头看了看
我又回来了
我还在往前走
我现在还在问Shure问题
我又低头看了看
我拿起来看了看
我又把它放了回去
我现在在往前走
Violet也走过来了
我看了看这
我还往前走
我又看了看这面没有
我继续往前走
我现在走到这个蔬菜区看了看
这里没有我要的
我还在寻找着
我往前走
我现在正在往前走
我还在继续看着
我还在往前走
Katrina在看手机
他们在聊天
Shure在跟他们说话
我还在往前走
他们现在在看车筐
Tasha现在拿起肉看了看
Shure在笑着
Shure把肉拿了起来
我们还在聊着天
我伸手指了一下
我们现在去看
我又指了一下
我们现在在往前走着
我看见了菜
我指了一下Shure又走回来了
Jake在撑着推车
他们现在在挑这个东西
我在看着他们
他们挑的很认真
他们边挑边聊天
我现在在往前走
我现在在这边看这个菜
他们也都过来了
我们现在在讨论价钱
Shure把菜放下了
我扶了下眼镜
我们还在往前走着
他们在推车
我又扭头看了一下
我现在还在扶着眼镜
他们现在在看购物车
Violet在和Shure聊天
他们现在推着购物车走
我们看还需要买些什么
Shure还在看着购物车
Jake已经离开了
我们现在还在聊着天
Katrina在旁边看着手机
我现在在往前走
我在去找生菜的路上
不在这里
我又拐了个弯
在这里我拿起了一袋生菜看了看
我又看了看前面
我现在还在看着
我现在拿起生菜准备往回走
现在在徘徊着看哪个比较好
我现在又拿起看了看
我现在准备往回走
我现在正在往回走
我快速的往回走着
我看到他们了
Katrina还在看着手机
他们在聊天
我把菜拿过来了
把它放到了购物车里
Jake在跟Shure聊天
Jake现在在叉着腰
他们现在推着购物车往前走
我也跟着往前走
我看了看旁边的东西
我回头看向他们
Shure还在看着购物车
他在清点里面的东西
Jake在旁边插着腰
Violet在推着车
我拿起了生菜看了看
我又看了看Shure
我们现在在探讨
我们现在准备看还有什么
我拿起洋葱看了看
我们现在还在聊着
我正在问他们问题
Shure在看旁边
Shure摸一下胳膊
我看了看旁边
继续往前走
现在在找东西
然后往前走
我们现在还在找着
他们现在在聊天
Violet在跟Shure聊天
Jake摸着脑袋
Katrina把衣服披到肩膀上
我们还在继续往前走着
Violet在玩着衣服
我们还在看着菜
Katrina扭头跟我们说话
我们还在往前走着
Violet也扭头了Katrina也拉着购物车
我们现在还在往前走
Shure拿着肉回来了
我摸了一下
我们现在还在聊天
我们边聊天边走
我指了一下前面
Shure在走来走去
我推了一下眼镜
Katrina把衣服放到了胳膊上
我看了下旁边我现在在推着车走
Lucia看了一下
她把袋子拎了起来
又放下了
我们还在往前走着
Katrina和Shure并排走着
修叔拍了下手我们还在看
我们在看吃什么
Lucia帮我推着车子
Violet也过来了
Lucia伸手指了一下
Shure扶着车
Violet在前面走着
我们也在往前走
我们在去找食材的路上
Violet指了一下我们看向那
我又扭了回来
我们走到这里
Shure在前面走
我推着车在后面跟着
Shure停下看了看
Lucia也过来了
我们现在正在看着
我在看买哪种配料
Shure拍了下手
他拿起了一瓶看了看
我现在在跟Shure说话
Shure还在看着
又把他放回去
Shure弯腰拿了另一瓶
他又拿了一个
他在手里看了看
Lucia也在看着
Shure现在在拍着酱油
我看了看
我又看了看上面
我拿起来看了看
我把车往前推了一下
我低头看了看
我拿起来一个问Lucia这个怎么样
我把它放了回去
我现在还在看着
我还在看哪个比较便宜又好吃
我在找着
Lucia也在旁边找着
Shure拿着一瓶酱油
走了回来
我们现在还在看着
我在问他们问题
他们现在还在看着
Shure把它放到了车筐里
Shure指了指
我们现在在聊天
我现在还在看着
Shure拍了一下手
Lucia伸手指了一下
Lucia扶了下眼镜
我现在在跟Shure聊天
Shure在看着Lucia
我们现在聊得很开心
我扶了下眼镜
我加入话题
Shure现在又拿了一瓶
我看向他
他把这个晃了晃
我现在在跟他们聊着天
Lucia在喝着饮料
Shure看了看
又把它放了回去
Shure现在还在看着
我也在看着
我现在在跟他们聊天
Shure还在看着
我现在在跟他们讨论要什么蘸料
我还在看着
我在往前走
Lucia在旁边帮我推车
我也在推着车
还在往前走
Shure又拿起来一个
我指了一下
Shure晃了晃它
Tasha拿着东西放到车筐里
我现在在跟Shure说话
我们边看边往前走
我扭头看着
现在看的很认真
还在往前走
我扭头看了一下
他们都过来了
他们在聊天
我还在看着
我现在还在看哪一个好吃
我现在也在跟着他们往前走
我现在在看这个酱油
我现在准备去找他们
Katrina走了过来
我看了眼Katrina
我又扭过头
继续往前走
他们现在在这里聊天
我走了过来
我在看他们在看什么
Violet在叉着腰站着
我们在聊还需要买些什么材料
我现在推着购物车走到这里
我在看着还要买哪个调味品
我扭头看向他们
我在推着车过去
Jake在笑着
Jake把东西放到车筐里
我现在在推着车筐
我把它重新放好
我现在推着
Katrina在看着手机
我现在看了看旁边
我又扭头看向这面
我现在把车拉着往过走
现在Lucia也在帮我拉着
Katrina还在看着手机
Jake在走来走去着
我们在这里等待着
我们现在在这聊天
我们在探讨还要买什么东西
Lucia拿起来菜
看了看又放了回去
Katrina现在正在抱着衣服
我现在还在跟他们说着话
Lucia拿起来看了看又放下了
Violet也走了过来
我们现在还在聊着天
Jake在叉着腰
我们现在在看Jake
我们现在还在聊着天
Lucia拿出手机
我也拿出手机
我退出软件
我又打开了另一个
我现在正在看
正在看他有没有发货
我点开看了看
Jake叉着腰
Shure也走过来了
Shure在摆手
我现在还在看着手机
正在跟他们聊天
Violet把东西递给了Jake
我现在还在看着手机
我点了进去
我现在点开看了看
我又点开另一个
我现在退出来了
我把软件删掉
我看了看Jake
我又往左看了看
Shure拍着手走过来了
Katrina推了下车
拿起了个东西
我从Katrina手里接过这个东西
我看了看
又给了Katrina
我们现在还在聊着天
Shure在看着我们
Lucia拍了拍手
我们现在还在想缺什么
Lucia拿起来看了看
Katrina现在在跟我聊天
我扶了下眼镜看了一下左边
Shure走来走去着
我现在推着车往前走
Katrina帮我往前推着
我们向后看了看
我看了眼Jake
我们现在在往回返
我们继续往前走着
Shure和Katrina并排走着
Lucia拿着饮料在我旁边
我们还在寻找着
我们现在边推车边找着
Katrina也帮着我
我看了看右边
我现在在看这个东西
我们现在还在往前走着
Katrina在跟Shure聊天
我们现在还在找着
我扭头又看了看
我现在在跟Jake说话
我回来继续往前走
Shure在前面带路
我看看右边
Katrina也在看着这些食品
我们现在还在看
现在拐弯
我现在在推眼镜
我指向那边
我们还在往前走
我们现在正在往前走着
我看了看这里
我们现在还在看着
我们又往前走
Katrina在跟我说话
我们边推车边走着
Shure在旁边看手机
我们现在还在看着
我看了看这个
这个也不是
还在往前走
我又看看还不是
我们现在还在往前走着
Lucia也帮我推着车
还在往前走
我扭头看了看
Shure还在看着手机
我现在还在寻找着
我们看了看  这个也不是
Katrina还在帮着我
我扭头看了一眼继续往前走
现在扭头在跟Shure说话
Shure玩着东西往前走
我们现在还在看着
我们现在在聊天
我们边聊天边走着
我现在还在走
我现在在跟Shure聊天
我看了看左边
我还在往前走
我们现在到了饮料区
我在看着这些饮料
Katrina也在看着
我们继续往前走
Lucia扭头看了一眼
我现在在跟Lucia说话
我现在走过来看饮料
我现在抱着胳膊
我在看哪一个好喝
我们现在跟店员说话
我走过去看了看
我现在在往前走着
我现在看这些饮料
我又往回返
我拿起来一个酸奶看了看
我在看这个配料表
Katrina伸手指了一下
我又拿起来看了看
他们现在在跟店员说话
Katrina拿出来一盒酸奶
我把它放下了
Katrina在看这盒酸奶
我揉了下鼻子
Katrina现在在跟我聊天
我看着酸奶
我在找着想要的
他们现在也在看着
Jake离开了
Katrina指了一下
我现在在跟Katrina说话
我现在在往前走
我又来了这边
我又拿出来一盒
我现在在看它的配料表
这面没有
我又换了另一面看
我现在仔细看着
我还在找他的配料表
哦在这里