我和ShureJake
Katrina在客厅内
Katrina在桌子旁坐着
Jake和Shure站着
Shure在客厅内走动
我低下头翻弄手机
我打开了微信
之后退出去
打开了小红书
开始翻阅
随意点开一篇帖子
退出帖子后
我继续翻阅小红书
这时Tasha提着两袋东西走入了客厅
Shure接过其中一袋东西
另一袋被Tasha放在了桌上
放在课桌上后
Tasha坐在了桌子旁
Jake拿着手机走出了客厅
Shure整理了一下东西
将那袋东西放在了一张小桌上
并挪动了一下小桌
我继续翻阅小红书
评论区的发言十分有趣
Shure在客厅内走动
并走入自己的卧室
我退出那篇帖子
开心地翻阅小红书的主页面
小红书的内容十分的精彩
这时
Shure拿着笔记本电脑从卧室内走出
并在客厅内走动
我继续翻阅小红书
Shure拿着笔记本电脑走向了我的右方
我翻阅小红书
转头和Lucia说话
我们交谈的十分的开心
我转过头
这时Shure拿着电脑在我面前经过
走入了卧室
我继续翻阅手机
Shure又在卧室中走出
在客厅中逛了一下
拿出手机
后又走入了自己的卧室
Shure又走出了自己的卧室
我继续翻阅小红书
此时屋内的氛围十分的静谧
大家都在干自己的事情
我无聊地翻阅小红书
小红书上内容十分精彩
我随手点开一个十分有趣的帖子
看完之后就退出了
继续翻阅小红书的主页
大家都在做自己的事情
Shure在屋内不停的走动着
我翻看着小红书
点开了一个小狗的视频
小狗的样子非常的可爱
退出之后
我继续翻看其他内容
修朔在我的右手边走出
我点开一张漂亮图片
Shure走去厨房
我继续翻看
Shure在客厅内走动
我点开一个千纸鹤的教程
教程是十分的详细
退出后继续翻看
又点开了一只小狗
小狗是黑白相间的
肉嘟嘟的样子非常的招人喜欢
Shure拿起水杯喝了一口放下
我百无聊赖地翻看其他的内容
Shure走向我的右手边
又在我的右手边走出
我点开了一张绿色图片
Violet走入客厅
招呼大家出去
我站了起来
随后
Lucia也站了起来
我走向桌子
将手机和充电宝放在课桌上
Tasha还在工作
我开始观察桌子
我把眼镜放在了桌子上
这时Katrina站了起来
我看到Shure从Katrina身后走了过去
Katrina拿起水杯喝了一口水后放下水杯
桌子上有几束花
Jack走了过来
桌子上的花有粉色黄色还有白色
桌子上还有没喝完的饮料保温杯
同时还有一个粉色的耳机应该是Katrina的
窗外的光白亮亮的
有些刺眼
我戴上了眼镜我拿了一个礼品盒
和Tasha交流
Tasha还在认真工作
我拿起充电宝和手机
准备出门
回头看了一眼
随后又折返回来
调整了一下花瓶
希望花瓶带给Tasha一个好心情
我调整了一下花束的位置
转身出门
走出一楼客厅
向右抬头看到Violet
和Violet打了个招呼
Violet走下楼梯
我打完招呼后爬楼梯
拐了个弯
拐弯后继续爬楼梯
走上玄关
进入二楼客厅
屋内有四个人
我看到桌子上有很多的小纸杯
好奇地询问他人这是在干什么
Shure告诉我杯子里面是水
我观察了一下
Lucia告诉我我们要品尝饮料的味道
我向右转身走向厨房
回头看到椅子上有一个塑料袋
我把塑料袋拿走
Jake在我面前经过
我把塑料袋放到厨房内
回头走向桌子
我指着对面的椅子让Shure坐下
Shure经过我去了对面的椅子
拉开椅子后坐下
我将礼品袋放在旁边的椅子上
拉开椅子准备坐下
我将手机和充电宝放在桌子上
然后坐下
我指了指桌子上的饮料
询问他们规则
坐在我对面的是Katrina
Shure和Lucia
他们在愉快的交谈
讨论着今天的规则
Lucia拿起手机查看信息
Katrina和Shure在开心地说着什么
Jake从左走来
经过他们的后面
并坐下
不知道在调试什么
Katrina拿起手机给水杯拍照
同时Shure抬起手调整了矿泉水瓶的位置
Lucia还在拨弄手机
可能有什么要紧事吧
Tasha拿着笔记本电脑
进了客厅
Violet也随后跟上
Lucia还在拨弄手机
此时Jake起身在我的右手边经过
我转头看向众人
Violet在厨房门口坐着
我转过头
看到Tasha在我右边坐下
Jake抬起手招呼大家注意观看他
他在吩咐一些注意事项
我们都在认真听着
我调整了一下面前纸杯的位置
大家都在忙碌着各自的事情
Shure拿起面前的纸杯喝了一口
Katrina看了Violet一眼
我看到Violet走出了客厅
Jake走出二楼客厅
Katrina起身
离开桌子走向一边
Lucia拿起其中一杯纸杯品尝了一下
Jake拿着手机进入了客厅
Tasha拿起手机给LuciaShure看
Shure抬着头仔细地看着
我拿起其中一个纸杯尝了一口
Lucia也尝了一口
我又拿起另一个纸杯尝了一口
Shure在捂着嘴笑
然后拿起一杯饮料品尝
我又拿起一个纸杯尝一口
Lucia也在笑着品尝
屋内的氛围十分融洽
我又喝了好几杯
味道各异有好有坏
我继续品尝着
Shure和Lucia也在品尝着
老板拿着手机在我们身边经笑着经过
Katrina在左边走向桌子
Katrina将纸和笔放在桌子上
拉过椅子后坐下
收拾了一下头发
Lucia和Shure同时拿起纸杯
品尝饮料
我拿起另一个纸杯又喝了一口
面前的纸杯都已经快让我给尝完了
在我身边的Tasha也在品尝着
我们每个人都在品尝着饮料的味道
笑的十分的开心
交谈的非常快乐
Tasha也在品尝着
Violet和Jake拿着东西进来
Violet开始给我们分发东西
先分发Katrina
再分发给Shure
又分发给Lucia
又给了我身边的Tasha
我摸着其中一个纸杯
又摸起另一个纸杯
Violet在桌边经过
Jake把笔和充电宝放在桌子上
Tasha把记号笔拿走
我调整了一下桌子杯子的位置
Shure拿起纸杯品尝饮料
Tasha在指指点点
数着饮料的个数
Tasha拿起桌上的记号笔
Lucia拿着充电宝翻看
笑得很开心
Violet走到他身边也看了一眼
随后转身走出了客厅
Jake在桌边转悠着
拿起矿泉水瓶标写序号
序号我和Katrina都拿起纸杯喝
我和Katrina都拿起纸杯品尝饮料
Jake还在认真地画序号
大家都在愉快的交谈着
我转头看了一眼厨房的方向
随后又转过头来
Lucia一直在弄着头发
大家在品尝和交流
Jake还在忙碌
气氛热闹又美好
我看到Shure拿起纸杯品尝
我又拿起纸杯品尝起来
Jake一个个地标着饮料序号
Lucia拨弄了一下头发
Jake走到了我的身边
拿起元气森林汽水
给元气森林水标注序号
我们开心的品尝着各个纸杯里面的味道
Jake把元气森林放在桌子上
拿起了一旁的矿泉水
给矿泉水标注序号
小伙伴们还在品尝着饮料的味道
Jake把矿泉水放在桌子上
Katrina把笔放在桌子上
这时Violet从门外走进客厅
给正在喝着饮料的Lucia了一个东西
他就走开了
随后
Lucia拿起笔
打开笔
开始写东西
应该是在写对应的序号
Katrina在抬头看向厨房方向
Tasha在调整饮料的位置
我还在品尝着饮料的味道
我看向Violet和Jake的方向
我拿起桌子上的笔
Jake摸了摸矿泉水瓶
和元气森林的瓶身
Tasha也摸了摸矿泉水瓶的瓶身
然后我准备找纸张写颜料的序号
我们在手忙脚乱的讨论着
我转身看向Violet方向
Violet站起身向我走来
指了指桌子上的充电宝
我指了指了一下纸杯个数
同时Lucia弯腰去捡东西
我调整了一下矿泉水瓶的位置
Katrina拿出了一个纸盒子放在桌子上
我看了看矿泉水的序号
随后我拿起笔撕了一个
纸板
并拿起盒子里的记号笔送给Tasha
我用笔在纸板上写下了饮料和纸杯
的对应序号
Jake在客厅门口拿着手机
随后又进入客厅
我向右转头
Tasha又喝了一口饮料
我低头写着对应序号
Jake走近桌子
我已经把序号写好
并且把笔和纸张放在了桌子上
我仔细观察了一下纸杯
拿起一个纸杯品尝
并且继续品尝其他的
大家都仔细品尝着面前饮料的味道
希望能够精准的标好对应的序号
我拿起桌子上的纸板看向Jake
他们在愉快的交谈
我看了一下我的序号
并用笔改了一下第一个序号
随后Jake在仔细观看
别人填的序号
Tasha还在认真品尝着
我告诉Jake我已经填好了
并且把序号给Jake
等待着
我抬头看向Violet方向
又很快转过头来
看见Lucia还在认真地品尝着
Katrina在拨弄手机
Violet站起身来
Lucia还在认真标写序号
Shure拿起药盒
准备撕一张纸板
Violet和Jake在讨论什么
Jake把纸放在我的桌子上
我把它放好
随后我看向Violet方向
Violet和Jake还在讨论
Tasha还在认真的品尝
Lucia在写着序号
我拿起笔·也要开始写了
Violet指了指我的纸条
我又开始在纸条上整理我的答案
Lucia拿起矿泉水看
Katrina还在认真的填写
Lucia又拿起另一瓶矿泉水观察
Shure在看手机
我把纸条给了Violet
Violet把纸条给了Jake
大家还在认真的书写答案
屋内的氛围欢快又热闹
我看到Lucia不停地品尝着
Shure把纸盒拿起递给Jake
Jake把纸盒拿起来
围着桌子转悠
Katrina和Shure交谈着
我调整了一下水杯的位置
Lucia还在仔细品尝
我们陆续交上了纸条
我们愉快的交谈着
Jake和Violet走到了Lucia的身边
等待Lucia品尝完
指了一下元气森林
Jake弯下身
去捡东西
Lucia还在写东西
Violet笑着指着座位
转头看向Jake
我转头看向桌子
Tasha站起身
她站起来
拉伸了一下身体
Jake走到一边
Tasha坐下了
Violet挠了挠头
我转身看向Jake
Lucia还在认真的品尝对比饮品的味道
大家在欢乐的交谈
我扶了一下眼镜
Shure在和Jake激烈的讨论着什么
大家相处的十分融洽
Katrina笑得非常的开心
Tasha也是笑得非常开心
Jake又在桌边开始转悠着收取纸条
室内的气氛非常的融洽
Jake指了指桌子
我也指了指桌子
我又比划了一下纸杯的数量
我们在开心的讨论着号码牌的答案
每个人脸上都洋溢着快乐的笑容
Jake递给Shure一张纸
Violet将纸片放在桌子上
同时Jake把充电宝放在桌子上
Violet向右边走去
我们仔细的对照着Violet给的答案
Violet向Shure伸出了手
但是并没有接过纸条
又收回了手
Violet和Jake在细心的组织着这次活动
我们也都尽力配合着
我开心的转着笔
Violet走到Tasha身边收起她的纸条
Katrina和Shure开心的交谈着
Jake指着Katrina的纸杯说了几句
就走开了
我继续转着笔
转头看向Jake
Tasha把我桌前的笔拿走
我使劲的拔着记号笔
拔开记号笔之后
我准备在充电宝上写什么
听着宣布的答案
我在充电宝上标注Tasha错了的序号
并且标上了正确的序号
大家都在认真地倾听着答案
并认真修改着
屋内一时也安静下来
Jake还在宣布着答案
我仔细修改着
答案有对也有错
我期待着最后一个答案
同时大家也在交谈着
我转头看向Jake和Violet
Jake笑得很开心
我又转过头看向桌子
最后一个答案还未揭晓
大家都十分好奇
Jake在桌边转悠
Tasha又错了一个 我画了个叉
最后一个答案揭晓发现一共错了4个
大家都修改完了
愉快的讨论着答案
我悠闲的转着笔
Tasha拿起了纸盒递给了Shure
我拿起Tasha的答案看了一下
随后Tasha接过自己的答案
认真观看起来
我接过Lucia递来的纸条
仔细观看
Jake拿起了Katrina的答案
仔细的观看
又被Katrina夺回
Katrina修改了一下
交给了Jake
我又拿起笔
Jake把纸条给了Lucia
我在使劲拔笔盖
我用记号笔在纸条上写着东西
将正确的序号写在纸条上
最后发现自己对了两个
Shure将纸盒扔在桌子上
而后转过头和Katrina说话
大家在欢乐的交谈着
Tasha拿着卫生纸在
充电宝上擦拭着
我转着笔
看到Shure喝了一口水
Katrina拿起手机开始看手机
Lucia拨弄了一下自己的头发
我转头看向Violet和Jake
Jake指了一下
我挠了挠额头
我和朋友们聊着天
我将桌面上的纸和笔放在一边
Jake用手指指了一下
我向右看了一看
Tasha还在擦拭充电宝
大家在愉快的交谈
Katrina指着Shure
我指了一下杯子
又很快收回手
Katrina拿起面前的纸片
认真看着
我转头看了一眼Jake
又回过头来
指了一下桌上的饮料
Katrina拿起杯子喝了一口
我在讲解桌面上饮料各个的味道
然后告诉大家如何分辨饮料的味道
Violet正坐在厨房前的椅子上
Jake围着桌子开始走动
Jake走到Lucia跟前
弄了一下她的充电宝
拿起又放下
Jake离开
Lucia转过头去看
Shure和Katrina在说话
Katrina拿起纸杯喝了一口水
Lucia拿起手机玩
我也打开手机屏幕
是因为Jake告诉我们
要用手机的电量来排序号
我们快乐的交谈着
Tasha还在擦拭着充电宝
Lucia弯腰从地上捡起了纸片
Katrina和Shure在说话
Jake坐在了他们身后的椅子上
Violet说着话
准备走出客厅门
在门口和小伙伴们说话
随后又转回来
Jake站起身
Shure也站起身
Lucia也站起身
嗯Tasha不知道什么时候走向了厨房
我拿起纸杯
Lucia也拿着充电宝和手机走到一边
Tasha拿了两个纸巾
我举起了两个纸杯闻了一下
Katrina和我在收拾桌子
我看到Jake走了出去
Lucia走出客厅
我和Katrina还在收拾桌面
我把两个纸杯中的水倒入了另两个杯子
Tasha也拿着纸巾擦着桌面
我向左转了一下头
Violet在桌边转悠
我又把右手杯子里面的水倒入到了另一个杯子里
过了一会Lucia进入了客厅
Lucia拿着手机和充电宝
笑着将什么东西放在了桌子上并坐下
我喝了一口水
然后Violet拿起了充电宝
又将笔放在桌子上
Katrina在拨弄手机
我将桌上的矿泉水拿起来
拧开了盖子
然后在杯子里盛上了水
这时Shure在外面拿来了外卖
并且手里拿着玩具
开始玩起玩具
Jake将外卖放在桌子上
我将矿泉水放在桌子上
又放在椅子上
Tasha站起身来
Shure还在玩着玩具
我将饮料都放在一边
然后收拾着桌子上的纸杯
大家都在忙碌的收拾着桌面
Shure还在玩手里的玩具
Jake拿着饮料
放在一边
又放在了桌子上
Lucia将饮料混合到一起
大家都在各自忙碌着
Violet站在左边
我拿起礼品盒收拾了一下
Shure还在玩玩具
Jake把外卖的袋子打开
我把矿泉水放在椅子上
LuciaTasha正在打开外卖袋子
Shure坐下便拿起了手机
我用手弄了一下桌子然后弄了一下眼镜
Tasha还在帮忙打开外卖袋子
Violet围着桌子
走向右边
我帮忙打开外卖的袋子
我将袋子给了Jake
收拾桌子上的纸张
Tasha将外卖在保温袋里拿出
我拿起桌上的保温袋
递给Jake
Jake把袋子放到了一边的椅子上
我们把外卖披萨摆好
我们在忙碌着将餐桌收拾好
准备享用这顿丰盛的午餐
Tasha把披萨放在桌子上
Tasha拿起披萨
放在了另一个披萨上面
Lucia又把另一个披萨摆好