我和Violet一直在聊天
我看着Violet，我们一边走一边聊
Violet聊天很生动，一边说一边比划
我前面旁边有个庭廊
有个大叔走了过来
站在我们面前
我们看着天廊底下
有人在玩空竹的项目
有个小男孩在爬楼梯
Jake站在了台阶上
我一直看着在玩空竹的两个人
Katrina走上了前
我也上了台阶
我的前面有个滑板车
Violet和那个黑衣服的大哥在讲话
黑衣服的大哥一直在转空竹
我看着面前的白发大叔和Jake
白衣服大叔一直站在那里，停下了刚才手里的动作
我看着黑衣服的大哥手里的空竹
Jake、Lucia和白发大叔在聊天
我走向了正在聊天的人群
他们在说话
我扶了下眼镜
我询问大叔说是不是可以尝试一下
大叔递给了一个给我，我伸出双手接了过来
我右手拿着竹竿
左手拿着空竹
我挑起来在上面挑
转嗯
掉地下了捡起来
再尝试一下
转掉了再捡起来
我和大叔说这话
我还给了大叔
请求大叔演示一下
大叔来给我们演示
他把一根空竹立放在地上
左一挑，右一挑，慢慢的空竹凌空起来了
现在已经悬空
他左右调整
Shure拿起来了另一根空竹
Jake在和Shure研究空竹
Shure两根手指夹着转起来
大叔很厉害，空竹转起来像小风车
大叔的空竹掉了
大叔捡起来重新开始了
转的好厉害啊
大叔停下来了
我又想尝试一下，伸手接过了大叔的空竹
Shure也拿过了另一支
我们俩各自再重新体验一下
我尝试找到平衡点
放在一头
开始转
我接住了
再来一次
又接住了
再来
接住了，差点就掉了
好开心呀
再来
转
再一次接住了
我感觉自己还是不错的
再来转转
嗯再来一次
换个方向试试
转转转
掉了   捡起来
我把它还给了大叔
我搓着双手，看着Shure
竹竿在手里转手心还是有点疼的，我搓搓
我一边搓一边看Shure表演
我看了一眼Jake
我用力搓着双手
我一直在搓手
一边搓手一边看着大叔和Shure
我看了眼Jake和他身后
我看着Jake在指导着Shure
我还在搓着手
我搓着自己的右手心
我看了一眼Jake和转着空竹的两个人
我还是在搓着自己的双手
Shure这次转的不错
掉了捡起来
我们一起在公园的小亭子游玩
我四处看了看
我看向远方
今天的天气很好
远处的女孩在跳舞
我转了一圈看了看
看向Jake，还有Katrina
他们在那里说着话
我四处看了看
我感觉这个公园很好看
公园有个湖
我感觉这个亭子很凉快
四周都有风
Jake在前面走着
我们一起跟着他
外面天气很晴朗
我们慢慢的走着
走到了亭子的外面
我们走下台阶
我看向远方，环视一圈
两边都是湖
我们走在湖边的小路上
最前面是Shure和Katrina
他们一起走着
旁边还有Lucia
我搓了搓手
看了看地上的影子
我向左看了看
我们走下左边这个楼梯
一直向前走着
我们一边走一边在说着话
看下远方
我们现在走到了一个公园的小路上
两边都是草坪
我们走在路中间
看着路边的小树
旁边的小河边牌子上写着禁止钓鱼
可能防止大家有溺水的风险
我左边是一个售卖机
我们一边走着
一边走着
旁面有个三轮车过去了
我看一下路边的大爷
我们向前走着
现在走到了一个桥上
我们站在桥上，往下看了看
下面的小河，水很清
向前走
慢慢的走着
今天的天气很好
有一点点微风，很凉快
我向左边拐了过去
路边树上有好多暗红色花
我扶了下眼镜
我看了看前面的Katrina
我四处看了看
树上的暗红花真的很好看
我们一起都在看这棵树
我们继续向前走着
Jake这会走在最后面
我一直在搓着手
可能手上沾了点东西
很不舒服
一起向前走
我们一起向前走着
Jake还戴着个帽子
感觉很搞笑
我走在Jake的身后
我摸了一棵树
继续向前走
Jake回头看了看我
我向后面看了看
大家都在往后面看着什么
一起在讨论着什么
我们继续向前走
我看向这棵树
他们是暗红色的
我们在树下乘凉
因为今天太阳很大
有点热
我们继续向前走
继续向前走着
我感觉这个树的花颜色很漂亮
暗红暗红的
在太阳的照射下
感觉很美
我拿出手机
滑开屏幕
我给他拍了一张照
我放大拍了一张
真的很漂亮
我扶下眼镜
继续向前走着
我打开了看下手机
看了看这张照片
我向右看了看
继续向前走
Tasha和我说着话
我们继续向前走
大家在慢慢的溜达着
我看了看旁边的路灯
这路灯的造型很巧妙
我捋了捋头发
继续向前走
我们这会停了下来
看向路边的河水
我向湖中心看了看
我又四处看了看
大家都感觉有点热
一直用手遮着太阳
我还在搓着手
可能手上还没有干净
不太舒服
我们在这个树下乘凉
我听到了河边的蛙叫声
声音很大
我拍了拍手
一边走着
我们在河边的小道上继续走着
继续走
我们现在走到了一个阴凉处
感觉很凉快
现在河边有水流的声音
声音很大
我感觉很好听
我向左边看了看水中的石头
因为石头的作用导致水的速度很快
所以产生了声音
我想从这个石头上迈过去
我开个玩笑
也有点危险我没有迈过去
我一直看着这个石头
大家好像都想尝试一下，迈过去
我看着大家
我面对着Violet、Lucia、Tasha还有Jake
我和Jake说着话
我们一边走一边在聊天
我一直搓着手
我看着Lucia
我走在前面
我一边搓手一边走
我来到了一棵花树前
我看着它
这棵花树
花都开了
我搓着手
我们大家围在花树前聊天
我看着Violet，她手里拿着手机
我搓着衣服的拉绳
一边搓着手一边走
我看到了Shure
我环顾了一圈右边的风景
我看着他们在那边聊天
我站在了Lucia的旁边
Jake拍这Shure的肩膀
大家都笑了起来
Shure边笑边转身往前走
我跟着Shure走过石桥
我看着脚底下的路面
我前面是Shure和Katrina
我跟着Shure，我看了一下左边的风景
我扶了一下眼镜
我看着石桥上站着的人
我理了一下衣服的带子
我转身返回石桥
我拿出了手机，点开微信
我转个方向，再次看着手机
打开聊天界面，打开对话筐
我双手拿着手机
回复消息
我扶了一下眼镜，捋了一下头发
我拿着手机换了个方向走着
我回身环视了一圈周围的风景
我看着Lucia
我走了右边这一条小路
我和Lucia一边走一边在说话
Jake走到了我们前面
我们就这样一边走一边聊天
小路右边有一棵很高大的树，Jake站在树旁
我看了一眼左边的景色
我扶了下眼镜
我看着Jake
我和Jake说着话
我看着Jake和Tasha聊天
我和Tasha跟在Jake身后
我们来到了岔路口
我们向右转
我看了一下身旁的Lucia
我和Tasha说着话
我指了指Tasha
我拉着Tasha的手
我们跟着Jake开始往前走
我扶了下帽子
Jake走到了绿化带
我站在路边
看着他
Jake穿过绿化向远处望了望
我们站在这里说着话
我看了一眼旁边的小路
Jake从那边走了过来
他穿过了绿化
Jake回到了这条小路上
我们现在往前走
我指了指前面
我们继续聊着天，Jake回身和我们说话
我们右边有一个亭子
我和Jake说着话
我扶了一下帽子和眼镜
Jake侧身和我聊着天
我看着旁边这条河
又往后看了一下
Tasha在我后面抬头看着花树
我抬头看着这棵花树
我转身看着Tasha，和大家聊着天
我们继续往前走
我理了一下头发
迎面走来一个人
我看着Tasha
我看着说话的Jake
我又看了一下Tasha
我看着前面的路面
一个穿着蓝色运动短袖的人从我右边跑过
前面有两条小路，我们走了右边这条
我们跟着Shure和Katrina继续往前走
Shure回头和我们聊天一边退一边走
我看着Shure
Shure转身走在了Jake的前面
Jake和Shure继续聊着
我们一边聊天一边散步
我前面的是Katrina和Shure
我跟在Shure后面
我们爬上楼梯
一直往前走
经过了一棵树
Katrina走到了我的前面
我的左边是花树
右边是石头
我们慢慢的往前走
我看了一下路边的警示牌
Shure和Katrina站在了一颗树边
我停在了这棵树的旁边
Katrina拍了一张照片
我跟着继续往前走
我一直走着
我看着左边的风景
Katrina走到了我的面前
我回头看到了旁边的是Jake和Lucia
Jake和Lucia在聊天
我环顾了一下
随后走到了后面的一条小道上
我的前面走着的是Shure
我看着前面的路
跟着他们一直往前走
我们来到了一棵松树下面
我看了眼警示牌
我回头望了望，继续往前走
我们来到了左边的这条小道
我环顾了一下右边
我看着前面的路面，缓缓走下坡
Katrina坐在路边休息
我看一下另一条小路
又往后面看了一下
我看着另一条小路上站着的人
我回头看到了Violet、Lucia和Jake
Violet指了指前面
我和Violet并排往前走
我们经过这棵大树
前面的路面比较开阔
我们走在了左边
我回头看向了Lucia和Jake
我们站在这里在聊天
我们一边走一边说着
我回头看了一下
我们又换了个方向
继续向前行
Jake走在最前面
我右边是Lucia
我们往前走
我们停在了游客导图牌前面
西海子公园
我们看一下这里的地图
我们要去这个地方
我们在这
我们现在站在这里
Jake一只手指着
我看着这个地图
我看着Violet、Tasha和Katrina在讨论着
我看着导图牌和Jake
我看着地图
我和大家一起讨论的游览路线
我们在商量该去哪里
Jake指向了导图牌
我看着地图
我们在地图旁边商量着
我看着地图拿出了手机
给地图拍个照，方便后面查看
哦我们
我们现在在这里
Tasha指了一下地图底下的景点
我看着地图
尽量把它记下来
我一直看着这个地图
Katrina指着地图的一个地方
换了个地方
Jake也指着这个方向
嗯我们都在讨论这个地方
Katrina指着地图在说自己的看法
Lucia也指着地图诉说着
我看着Katrina和Jake讨论着
Jake指着方向
Jake和Katrina确认着对应景点和方向
我看着他们议论着
商量着
Jake指了另一个景点
Jake回头
Jake在前面走着
我看了一眼后面的Katrina
又看了一眼Jake
我看了一眼地图
我上下看了看地图
我一直在看地图
我看着地图观察了一下我们的方向
看了一下景点名称
我向着Jake的方向走去
我看到了一辆巡警车
我看到了Violet他们
我回头环顾了一圈
我看到Shure走到了巡警车这边
我们又向着相反的方向走
大家一边走着
一边聊着天
我看着Lucia和Violet
我看了眼脚下的路
我看着他们聊天
他们一边说着一边笑着
我们大家一边聊天一边向前走
我看着Violet、Tasha、Lucia和Jake
我们继续往前走
我们要去往下一个地点
我走在了Violet的左边
我扶了一下帽子
遮挡了一下太阳
我在和Violet说话
我看了眼Tasha和Lucia
我又转头看了一下她们
Lucia和Tasha在聊天
我看着Violet右边的路
我一边走着一边和他们说着话
我看着Lucia
我和Lucia在说着
我们大家一起边走边说话
Lucia和Tasha看着我
我回头看着Jake
我指了一下左边的景色
我看了Lucia一眼，又看了一下Jake和Tasha
继续往前走
Lucia一边笑着一边挥手
我看着脚前的路面
我一边和Lucia说话一边扶了一下眼镜
我往前走
Lucia一直在说话
我看着Lucia
我和大家在一起，边走边说笑
Katrina回头和我们搭话
我们大家继续往前走
我看着前面的路面
我看着Violet、Shure和Katrina
Katrina回头和我们说话
我们现在跟在Shure和Violet后面
我们走着
Katrina又走到了前面
这是
继续往前走
Violet回头和我说话
我看着Shure
我看着Lucia
Lucia走到了前面
我走在第二排，继续前进
我看了一眼Jake
我转头和Lucia说着话
我们一边走一边说
我看着前面的路
我看着前面
我看了一下左边
Katrina走到了我的前面
Katrina、Violet和Shure走在我前面
我走在小路的右边
我们沿着小路一直往前走
我们经过一小片石墙
我们走在了方形石板路上
我注意着脚下的石板
我抬手推了一下眼镜
我继续往前走
我扶了一下眼镜
我看着脚底下的路面
我转了个弯
我正在下坡
我先往右边看了一下，之后往左边看了一下
我看着路面
我继续往前走
好现在开始上台阶
一步一步一步上台阶
继续往上走
我左右看了一下我们该往哪个方向
我们在河边的小路上走着
我看一下Violet
我在前面走着
扶了下眼镜
我四处看了看
看向大家
Shure和Katrina在路边说着话
我们一起向前走
我前面的Violet在玩着手机
我看向大家
大家继续向前走
我们一边走
一边在笑着
我们感觉很搞笑
今天的游玩也很开心
这会Katrina和Violet在前面走着
我跟在Katrina的身后
看着地上的影子
我们跟他的身后
因为影子的作用，感觉很凉快
我看着我的鞋子
慢慢的走着
我扶了下眼镜
向前看了看
Violet一边提着东西
一边和Katrina在说着话
我们继续向前走
后面大家们在说话
两边都是草坪
我看一下Shure
Jake走在大家的中间
和大家说话
我四处看了看
Shure还在说话
我扶了下眼镜
我打开手机
滑开了屏幕
我点开我的微信
我看了看
我感觉手机很烫手
Jake在说手机过热会关机的问题
我们在一直说着这个事情
我们继续向前走
我摸着手机
感觉手机很烫手
我扶了下眼镜
我们继续向前走
这会走到了一个阴凉处
树很多，下面很凉快
我看着左边的小亭子
继续向前走
Shure这会走在了前面
我们跟在他们仨的身后
走到了一个岔口
我们向左拐了过去
我们一边走着
这会走到了一个大路上
路比刚才的路宽了很多
我看见了一只蝴蝶
它很漂亮
飞了过去
我们向前走着
Shure和Violet在前面说着话
他们扭头看向大家
我看着他们几个
Violet这会戴着口罩
我看着大家
Shure在和大家说话
我捏了捏鼻子
Shure和大家还在说着话
我们感觉很搞笑
我们感觉Shure说的话很有意思
也很搞笑
我们都在听Shure讲话
Katrina这会在旁边玩手机
我们一边说着话
一边向前走去
Shure还在讲着什么
我扶了下眼镜
因为风吹的作用
导致头发很乱
一边捋着头发
一边扶了下眼镜
我们慢慢的走着
我们在说高德地图的事情
我看向远方
现在这个路的旁边是一条河
太阳很大
我看了一下Jake
我们向右边看过去
右边是河
旁边工人在浇水
我看下那个工人
他一直在浇水
可能因为天气太热
地上有一个浇水的装置
浇水很方便
路上是一个水管
我踩了一下
我们继续向前走
旁边的Lucia在玩着手机
我四处看了看
太阳很大
照到地上很热
我看一下旁边的Jake和Lucia
Tasha这会走到最后面
我们四个在最后面说着话
我们一边在走着
Lucia这会在和Jake说话
我们静静的听他讲
我感觉今天很开心
这会外面有车警报的声音
声音很大
Katrina在讲着什么
我们在讲着活动的问题
想举办一个成语接龙的活动
我开始出第一个成语
我看着Shure和Katrina
我走在Violet的后面
我们就这样走着
我抬头看着他们聊天
我低下头
看着脚下路
我看了一眼Shure，他向后转身又转回
我抬头看着前面
我看了一眼左边
我看着前面的路
Shure走到了我的前面
我看了一下左边的湖面
我拿出手机
我解锁手机，打开相机
我把屏幕放大
点击拍照
我打开相册看了一眼
我收回了手机
我看着左边，那里有一个红色的楼
我从右边转向后面
看到Jake、Tasha和Lucia
我看着Lucia，我们在说话
我转身看到Shure走了回来
我又看了一眼Jake他们
我扶了一下眼镜，又整理了一下帽子
我看着前面
我看向右侧的大家
我们继续往前走
我低着头走着
我看着前面的三个人
我左手拿着衣带甩了一下
我抬着头继续走着
再甩一下
我抬头看着前面
我看了一下自己左侧，甩甩甩
甩甩甩
我一边和Lucia说话，一边甩着左手的衣带
我低了一下头
有两个人
三个人经过了
我们继续往前走
我动了一下鼻子
我理了理头发
擦了一下鼻子
我看着走在前面的Jake和Tasha还有Lucia
他们三个一直在聊天
我看了一下手机
我们停在了这里
我看到Violet和Katrina在拍照
我转身看了一眼Lucia和Tasha
我理了理头发
我看着我看着Lucia和Tasha在谈论黑色的包
Tasha把手里的包递给了Jake
我看着Lucia
我们继续往前走
Lucia回头看了我一眼
Lucia笑着和我聊天
我走到了Tasha和Lucia中间
我看着Lucia
她用手比划着
我看向左侧的Tasha和Jake
我们一边走一边说笑
我看着左边的风景
我用手扶了一下眼镜
我用手擦擦鼻子
我们经过一个垃圾桶
我继续低着头
我看了一下左边
看了一下路西
我们经过一个很特别的路灯
我看了看前面
继续走着
我左手拿起了我的衣带
甩了甩
我看向Tasha
我低头前行，手里甩着衣带
一边走左手一边甩着
我从Shure身边经过
我看了眼Shure
我继续看前面的路
Katrina和Violet走在我的前面
我看向了正在聊天的Shure
我转头继续前进
Katrina和Violet用衣服挡住了头
我看了眼左侧的景色
然后转向右侧，看着身边的风景
继续往前走
我从左侧看向身后的大家
Lucia拿着手机和我说话
Katrina回头看着我们
我扶了一下眼镜
我经过了一个垃圾桶
我们往前走着
我低着头走着
一直走一直走
我低着头看着自己的脚尖
一步一步往前走
走呀走呀
走呀走，慢慢的散步
我走在Violet的后面
今天天气挺热的
继续走
我们沿着河边的小道走着
往前走
右边有个垃圾桶
继续往前走
我一直低着头
前面有两个顶着衣服的同事
我们一边走一边聊天
他们停了下来
我回头看了一下Jake和Lucia他们
我扶了一下眼镜，又理了下头发
我用手托了托帽子
我们继续往前走
我低着头
继续往前
我走在了Violet的后面
我看了一下手机
一步一步
慢慢悠悠
向前走着
我们到了一个围栏前
前面就是围栏
我们准备从人行通道走过
我们经过人行通道来到了另一边
我看到了Tasha
接下来是Jake
Jake拿着手机
我拿着手机
打开照相机拍照
我转身继续往前走
前面左侧有个小房子
我跟在了Jake和Lucia的后面
旁边停着自行车和电动车
我们来到了出口
我们继续往前走
我们经过垃圾桶
Tasha站在了路灯旁边
我和Tasha一起走着
我们停下来
我们在讨论
我扶了扶眼镜
我看着大家在讨论
我看了一下我的右边
我看着我前面的同事
我们大家一边走一边在讨论
Lucia回头和我说着话
Lucia用手指了指河边
我也看向河边
我一直观察着
Jake拿着手机在研究位置
前面有两棵大树
有一个连衣裙的人从我视线前走过
我看着Jake转头
我走到了这边
我看着Lucia在说话
我转向左侧
看了一个骑自行车的人
我看着Lucia和Jake
看着Lucia
我和Lucia在说话
我看Jake，看着他们在讨论
又看向Jake
我们往前走
有个推着婴儿车的从我左边经过
我转头看了一眼大家
我转了身
我手里夹着衣带，擦擦鼻子
我回头看着前面
看着Lucia和Shure说话
看着大家在商量接下来的方向
Lucia扶了下眼镜
我理了下头发
我用手又弄了弄头发
我们转身继续走
往前走
我看着前面的路面
站在我旁边的是Shure
我走在了Violet的后面
Shure走在我的前面
我们走在了树荫下边
我和Lucia手拉手
我们一上一下拍着手
一边走一边拍
这里还有个出口
她拍我我拍她
我们走到了出口
Lucia我们一直在拍手
我们走到了马路上
左边是绿化
顺着左侧的马路一直往前走
我们继续拍着手
一边拍手一边走
Lucia的左手
拍我的左手
我们一直走
我走到了一排商铺前面
Shure、Katrina和Violet走在前面
继续往前走
持续拍着手
我看一下Lucia
我看着Lucia
我转头继续走
Lucia拍了一下手
我拿出手机点开
点，再点一下
再点再翻
再点，翻，点开
点开
再点开
往上滑
点开
打开图片
看我们拍的图片
一边走一边给Lucia说明
我一直在讲解这个图片
拿着手机
继续点换一张
关掉
Jake走到了我的前面
我们进了一家店
店门口堆着水果
这是超市
Jake站在前面，旁边有个柜子
我们正在买东西
我看了看Lucia
Jake打开柜子
Jake走向前
我扶住柜门
拉开柜门
我和Lucia在选饮料
我伸手往下面去拿
Jake扶着左边的柜门
我看着Lucia
我们盯着柜子，考虑选哪款喝的
我左手拿了一瓶水
我一直看着柜子
我看了看Lucia
Lucia在选饮料
她从底下拿了一瓶
Lucia拿了一瓶维c100
我看了看Lucia又看了看Jake
我看向柜子
Jake还没有选
我指了指
我拿了一瓶尖叫递给Jake
Jake把尖叫放回去
Jake在考虑选哪一个
我又给他推荐了一瓶茶
我们关上了柜门
我们往收银台走过去
我看到Tasha拿了个雪糕
我回头看着Lucia
我向后转
我们每个人手里都拿了一瓶饮料
我环顾了一圈我们的队伍
我们在这站着
等着结账
我看Tasha也在选饮料
我、Lucia、Violet和Jake在聊天
我拿着手机看着
解锁
抬头看了一下Tasha和Jake在说话
我看着手机
打开通讯录
我抬头看着老板 晃了晃手里的水
我看了一下Jake和他后面的Tasha
我举着手里的水
Jake走向前
扫码结账
我左手拿着水
右手打开盖子
喝了一口
接着喝
再喝一口
拧上瓶子
我看着Jake和超市老板
我拿着手机和水
Jake结完账
我们准备往出走
Jake经从我身边走过
我跟着他往出走
我们来到了商店外面
我们向右转
我转身看着大家一个一个走出
我看着Lucia
我们原路往回走
我看着站在台阶上Jake和Violet
我们一边站在这里说话
我们一边走一边说着话
继续走，Jake一边走一边侧身说着话
Lucia走在我的前面
我用左手扶了下眼镜
左边有个小狗走过
我看向前面
我们右边停放着电动车
我看向卖非机动车的店门
我看着前面的路
我和Lucia边走一边说话
我回头又看了Violet和Tasha
Jake走了回来
我看着Tasha在吃雪糕
我整理了一下头发
我们一直往前走
我们接着往前走
Jake转身和我们讨论着
我们一边走一边聊天
我们大家一起边走边聊
Shure走到了我前面
我低头看着路面
我抬头看着前面
我们走着
我们现在正往回走
我拿起手机
点开再打开
点开右上角
再点一下
输入
我摸一下鼻子
我再继续输入
搜索结果出来了
嗯我正在查看页面
我捋一下头发
再理一下头发
我左手拿着手机
我右手还在不停地抓痒
我们转了方向
我一边看着手机，一边往前走
好热呀，我用手把汗擦一擦
我浏览着手机网页
一边看手机
一边往前走
我的手指往上翻着
点一下
打开微信
点开聊天界面
删掉一个记录
收起手机
我看了一眼左边，继续往前走
往前走
我转向后面看了一眼
又转向前面
我看了一下左边
Lucia和Violet回过头
我们走着走着
我跟在他们后面一直走着
Lucia和Violet一直在聊天
我们走过右边放着共享单车的人行道
我们经过一个Nicous车
我们走过斑马线
我们走到了小区的另一侧
Violet和Lucia走在前面
我跟在他们后面
我们往前走着
我看着他俩的背影
我们继续往前走
我看着脚底下的路面
我们旁边经过一个小区
右边放着一辆共享单车
不断地有非机动车从我们右边经过
有一个电动车从我旁边经过
有一个人从我左侧走过
我们经过一个垃圾桶
我们经过一个交通指示牌
我们往前走
我们左侧经过一个大门
Violet和Lucia一直聊着
三轮车从我们身边经过
又一个电动车
现在Violet走在我的前面
我们走成了一列
有自行车从我们身边经过
这一条路比较窄，不断有车辆通过
我和Violet走在了一起
Lucia走在我们前面
我们走过斑马线
我们继续前行
前面有一个小广场
我们走过这个小广场
我向后看了一下他们
风吹起我的头发
我用手整理一下头发
我们来到了台阶处
我们要往下走
我们步行走下台阶
Lucia和我走在一起
我看着台阶，小心的走着
我看了一眼Lucia
继续往下走
我看了一下商场大门
这个台阶还是挺高的
我看了一眼Lucia
Lucia用手指了指前面
我指了指Lucia后面
这里有一个雕塑
我走到通道上
我手里拿着手机，扶了扶眼镜
我们走在木制的路面
我们来到了大门口 5号门
我看了看左边的布置
我走进了门
这是个商场
我走到了商场里面
我一只手扶着帘子，让他们进来
我们往里走
我扶了一下眼镜
我看了一下右边
看一下左边
我看向后面Lucia他们
我喝了一口水
我们跟着Violet走在这个方向
我们来到了这里
我们围在这里说话
我看着大家在商讨着
我看了眼左边，这是个手扶梯
我看向右边
这是个游艺厅
我左右看了看
我看着Shure走进了游艺厅
Jake指着游艺厅
我招手把Shure叫了出来
走了进去
我看着Jake和Tasha
Jake给我们看了下手机
我们商量着
Shure带头，我们一起走进了这个游艺厅
我跟着Tasha
Tasha跟着Shure
我们一直往里走呀
这里是抓娃娃机的房间
好多好多各种各样的玩偶
这里好多好多种类啊
左边这间还是抓娃娃的
我看一下左边看一下右边
我一直跟在Tasha的后面
我和Tasha在说着话
Tasha把垃圾扔到了垃圾桶里
我扶了扶眼镜
我跟Tasha一起走着
我回头看了看
然后走回后面没跟上的队伍
我跟在Jake的后面，转头看见Shure
Shure走了回来
我跟在Jake后面
我们来到了自助服务区
这里有会员购币
Jake在点击屏幕
我看着他们在说话
Jake和大家在讨论
嗯我们站在一起在讨论
Shure走到跟前加入讨论
我看着Jake
Jake在说话
Katrina用手指了指购币机
Jake上前操作
Lucia手指屏幕
Jake操作手机准备扫码
我拿起水瓶喝了一口
我看着他们
Jake和Tasha都看着手机
我拿出手机
嗯看了一下
我打开手机
输入
点击
搜一下
再点一下
现在是白屏
还没有搜索出来
我下拉刷新一下
手机搜索出来了
我查看有没有团购价
我抬了一下头
手机是空白
再往上翻
再往下看
我看了一眼Tasha后面
我看着那个出货币的地方
我看回手机
我点击退出
我打开微信
我打开扫一扫
摄像头对准二维码
我看着手机
正在搜索
我和Tasha看向出币口
Tasha拿着装着硬币的篮子
让大家自己拿
嗯我看着我的手机
我把手伸向篮子
从Tasha手里的篮子里抓了硬币
我数了数有6块
我再拿了一点
我看向Violet
嗯我看一下Jake
看下Violet
我拿着手里的硬币往前走
我走向了娃娃机
我和Violet一起
我们一直往前走
在寻找我们想要抓的柜子
Violet一直在和我说着
用手比划着
我看着Jake他们
你们在说怎么抓
这个到底是怎么玩
有没有什么技巧
我们继续往前走
Violet停在了一台机器前
我递过去硬币，Violet挥手拒绝
我抬手闻了闻手里的硬币
我们转个弯
继续往前走
来到了另一个通道
我看向右边这里有很多小玩偶
我看向Violet身侧的门
这里真的有好多，没决定玩哪个
Shure已经在操作了
我看Shure是怎么操作的
转一转转
晃动了爪子
往下抓
没有抓到
我看了看Lucia
Lucia伸手看了看柜子上挂的玩偶
我看了一下右边，又转向左边
我看着Jake
我们往回走
我看着手里的硬币
我看着右边柜机
我们原路返回
左转
我们再转个弯
我拿出手机，打开相机
我调整相机角度，手机相机对着Shure
Shure伸手要硬币
我把手里的硬币递给了他
我看了眼右边
我拿着手机准备开始给Shure拍照
我按下快门
我看着Shure操作
我一直看着
我看了一眼右边的游戏机
我看着Shure
拿起手机开始给他准备再次拍照
我调整了一下大小
我看着他面前的屏幕
我走近看着
准备开始
我盯着屏幕看
我看了眼Shure身后
我再次拿起手机，又放下
我走近看着电子荧屏
看着他的前面的屏幕
一直看着
Shure在敲击
Shure坐在架子鼓前面
Jake站在Shure旁边
他们讨论着
架子鼓的玩法
我手里拿着硬币一直在转
我看着Shure一直在敲击
我拿起手机对准Shure
拍照
我重新拿起手机，对准Shure
我把相机对准Shure
一直对准他
我一直看着手机相机里的Shure
点击拍照
Shure一直在玩架子鼓
我看了一眼左边的Violet和Katrina
我看着Shure
我拿出手机，调整角度拍照
准备给Shure拍照
点击
手机一直对着Shure
再拍
再点击
我收起手机
我一直看着Shure
Jake站在Shure旁边
我看着前面
我看着Shure和Jake
Shure一直在敲一直在敲
我静静地看着
我一直盯着看
我看着他们
我看一下左边
继续看着
表演完了
Shure双手抱着头
Jake也笑了起来
哎棍子掉了
我帮他捡了起来
递给了Shure
我看了一下右边
我打开水喝了一口
我走向了左边
来到了左边的通道
我看着放着可爱鸭的柜子
我来到Violet和Katrina跟前
没有抓到
我绕过他们继续往前走
看到了一个小鸡宝宝玩偶
我拿出手里的硬币
投了一个两个
开始移动
移动抓夹
移动再移动
再移动
再移动再移动
移动移动
一直移动
一直在调整位置
还在调整
移动移动
往下
抓住了
呀又掉下去了
我看了一眼Violet和Katrina
再来一次吧
再次尝试
一个两个
再试一次
我调整抓夹的位置
再调整
下
抓住了
又掉了
我和Katrina在说话
再试一次
转动
转转转转转
前后前左右左右
下
呀又掉了
我换了个方向
又转了回来
还是决定再抓一次
这个小鸡
下
呀又掉了
啊放弃了换一个
来到了粉色的玩偶前面
还是返回小鸡玩偶柜子
我们这会在游戏厅里玩耍
左边是抓娃娃的机器
我投进几个硬币
我想抓起这个粉红色的娃娃
我摇了摇爪手
瞄准最左下边的那个玩具
我按了一下开关
抓了起来
很遗憾没有抓到
我很不开心
我又投了几个硬币
我动了一下爪手
我瞄起了另一个玩具
最右边的那一个
我按了下开关
啊，爪子夹到了娃娃
不好意思
还是没有夹起来
我很遗憾
我走向其他的娃娃机器
我四处转了转
看向手里的矿泉水
喝了一口
我在寻找抓哪一个机器
我四处看了看
我打开手机
我打开相机
给这个粉红色的娃娃拍了张照片
我走向其他地方
还在四处看看
寻找着什么
我关闭我的手机放在兜里
我向前走着
继续向前走
我左转了一下
我看一下Katrina和Violet
我把多的那张币，准备给大家