我继续往前走着
看到Alice
我们聊了一下天
我们在聊着多出来的游戏币的事情
然后又聊着我刚刚射击的射击的游戏
我询问Alice哪个娃娃机比较好抓
闲聊了几句
我继续往前走
来到了一个娃娃机面前
我投了币进去
又到了这个小马的娃娃机面前
想去抓那个小马
然后开始抓这个小马
抓手开始抓
然后抓到了这个小马
但是小马又掉下去了
很可惜他的爪子会松
我们聊着娃娃机的抓手
我看着大家继续聊天
我们聊着刚刚我玩的射击的游戏
我跟Jake往前面走着
我继续转弯往前走
Jake走到了Shure这边
Shure在玩架子鼓
他玩的很开心
我觉得他很厉害
然后我转到旁边的跳舞机这里
右转弯
看了旁边的娃娃机
我不断搜寻着我想要抓的娃娃
看这两边的娃娃机
但是都没有我想要去抓的娃娃
我继续往前走
转了个弯到另一条路上
继续往前走
又到了一个娃娃机面前
继续走
我看到了Shure
我又走进一个房间
看到了Alice
看见他们在玩
我到了一个游戏机面前
我投了币
想去玩这个游戏
我面对着游戏机
然后看了下旁边的人
回到了我的游戏机面前
准备开始玩这个游戏机
我点着游戏机的按钮
然后选择
选择别的音乐
不停地变换着音乐
然后点击确定
看着屏幕面前的内容
准备开始我的游戏
我玩着面前的游戏
跟着节奏打拍
玩着这个游戏
我感觉这个游戏有点像节奏大师
我跟着节奏不停地拍打着面前的按钮
跟着节奏拍打
很有韵律感
我感觉这个比较考验我的动手能力
我玩起来游刃有余
我喜欢这种游戏
我不断的拍打着面前的按钮
每一个球球都落在了点上
我继续玩这面前的游戏
我很开心
我玩的很好
每一个球球都落到了位置
我继续玩这个游戏
遇到长音节的时候
我长按按钮
我跟着节奏继续拍打面前的按钮
我很强
到了长音节的时候
我可以得到很多的分数
这首歌的节奏感很强
我玩起来很有意思
我不停地玩着面前的游戏
我觉得这个游戏对我来说很容易
也很有趣
我也很喜欢这首歌
我继续拍打着面前的按钮
不停地玩着这个游戏
跟着这个游戏的节奏走
游戏结束了
我成功了
我看了一下屏幕上内容
我的分数出来了
我点击我拍打着游戏机上的按钮
又选择了其他的歌曲
选选好了歌曲
准备开始
游戏结束了
我很惊讶
我扶了一下眼镜
我又重新开始了
这首歌我玩起来有一点难度
我有一点手忙脚乱
我感觉有点难度
这对我很有挑战
我玩的有点不太容易
我不停地拍打着面前的按钮
乱了节奏
我有点紧张
有点着急了
我跟不上这个音乐的节奏
我扶了下眼睛
然后继续拍打面前的按钮
继续玩着这个游戏
这个游戏没有我上一把玩的好
我不停地拍打着面前的按钮
继续玩着
我继续玩着屏幕上的游戏
不停拍打着屏幕上的按钮
我还是有点跟不上这个节奏
胡乱的拍打着
继续玩着游戏
我的节奏有点乱
我实在是跟不上
胡乱的拍打着面前的按钮
这首歌实在是太有难度了
我好希望我有三头六臂
我不停地拍打着面前的按钮
我扶了下眼镜
然后继续玩着这个游戏
我继续拍打这按钮
努力跟上节奏
我玩的不是很好
这一把不太行
早知道不选这首歌了
结束了
我看着屏幕
他说真遗憾
我玩的确实不行
我点了下确认
看着屏幕
我又选择了一首歌
又选了别的歌曲
调整着我想要的歌曲
我想找一首适合我的
我能跟上的歌曲
我选择了一首歌曲
然后准备开始玩
开始游戏
这把游戏
这一把好像比上一把要好一点
这个我能跟上节奏
没上一把这么乱
跟着节奏拍打着屏幕上的按钮
我心里哼着歌
然后手里拍打着屏幕上的按钮
我不停地玩着这个游戏
这一把比上一把玩的好
我也很喜欢这首歌曲
我感觉这一把的分数会比上一把高
我跟着节奏拍打着面前的按钮
我节奏把控的蛮好的
我能尽可能的精准到每个球球的位置
长音节我也能拿到分数
我继续玩着这个游戏
我不停拍打着面前的按钮
我节奏卡的很好
我跟着节奏继续拍打着面前的按钮
我能很好的跟上节奏
跟着节奏打拍
但是也是有时候会有一些失误
长音阶有时候也控制的不是很好
但是我大部分还是控制的很好的
只是偶尔有一些小失误
我继续卡着节奏玩着游戏
我拍打着面前的游戏机上的按钮
玩着游戏
跟着节奏打拍
游戏结束了
我通关了
我鼓起了掌
我感觉这个游戏机我玩了好长时间
我拿着包把打开了包
然后我按了下按钮
我转身离开
我跟Jake聊天
然后看了下手中的游戏币
我只玩了几个游戏
还剩下很多币
我拿着衣服整理了一下衣服
Jake指着娃娃机
我感觉娃娃机比较费币
只抓了两次就不抓了
我们继续往前走着
我们聊着面前的娃娃机
我问Jake和Alice要玩点什么吗
因为我手里还有9个币
跟大家继续聊着
我继续往前走
四处看了看
继续往前走
看到了Shure
然后又到了一个游戏机面前
转身看了Katrina和Shure
Shure从我手上拿了几个游戏币
我跟大家说需要游戏币可以从我手里拿
我跟他们聊了面前的游戏
我们组队玩游戏
我指着面前的游戏机
然后我投了币进去
想玩面前的游戏
我问Shure下一步
我们准备玩这个游戏
我们继续聊着
研究这个游戏
我转身看了后面的Jake
看了一下Shure
然后我把水杯放在了椅子上
Shure过来
我看着游戏的游戏机的屏幕
Shure过来帮我
看着Shure操作
我准备坐到椅子上
我坐到了椅子上
然后拨一下眼镜
握着方向盘
Shure教我操作
我扶了一下帽子
调整了一下自己
把手放在方向盘上
我看着屏幕
Shure又来调整着
Shure继续调整
她帮我选择
选择了赛车之后
看着屏幕
然后继续选择
选择赛车的模式
我询问着他们怎么操作
Katrina坐在我的左边玩起了游戏
我操作着面前的游戏机
Shure过来帮我
然后他转动着我的方向盘
然后又继续操作我面前的游戏机
不停选择着
Shure不停帮我调整
Shure又过来帮我调整了一下
比赛准备开始了
我握紧方向盘
准备好我开始赛车
不停的转动方向盘
以第一视角去开车
我玩着面前的游戏机
不停的转动着方向盘
调整我的角度
赛车
继续玩着赛车
不停的转动方向盘
调整我车的方向
我看着面前的屏幕
聚精会神
不停地转动着我的方向盘
不断地调整着
旁边有车要超过我了
我不停的转动着方向盘
想去超车
我继续开车
不停的调整我的方向
我继续玩着游戏
好刺激我真的觉得非常刺激
我不停调整我的方向盘
我继续操作着
不断调整方向盘的角度
拨了下眼镜
然后继续赛车
玩着面前的游戏
我继续调整方向盘
不停地调整方向盘的角度
调整车子的方向
我听着游戏机的声音
非常的带感
我的心情非常的激动
也非常的紧张
这个游戏令我感到非常的刺激
我很喜欢这种游戏
我觉得非常有挑战性
我不停地转动着方向盘
不停地调整方向
我继续开
我不停的开着车
我不停的在调整方向
转动着方向盘
一直在调整方向盘
我擦了道路边边
继续向前
继续开着我的车
穿梭在道路上
游戏结束了
我扶了一下眼镜
拿起了我的饮料
看着面前的屏幕
然后点击右边的按钮
看着屏幕
拿起了我的衣服
继续点着屏幕
我看着屏幕
跟他们谈论着
我们在谈论着这个游戏能不能再玩一次
我起身离开
我看着大家
继续往前走
我们大家愉快的聊聊天
Jake走在我的前面
我继续跟着他们往前走
我手上还有几个币给大家看
我询问大家还有没有人要抓娃娃
我看着大家
我把币拿着展示
我们看了看面前的游戏机
聊了一下
我听着Jake说话
我们继续开心的聊天
Tasha跟我说话
我们在聊着节奏大师那个游戏
我们边聊边走
我继续向前走着
跟他们边聊天边走
经过了很多游戏机
我把币给了Jake
他投了进去
我们准备玩面前的这个游戏机
我们很开心的聊着游戏
Jake解释了面前的游戏机
Shure捡起了一个球
然后扔了过去
他很厉害
我拿着衣服
我整理了一下手上的衣服
Shure又投了一个球过去
我看着屏幕
我很惊讶
他玩的很好
我准备去玩这个游戏
Jake帮我拿一下水瓶
还有我的衣服
我拿起一个球
我扔了出去
我看着屏幕
我询问下一步操作
然后我又拿起了一个球
继续扔了过去
我看着屏幕
又看了看后面的大家
我接过Jake手中的衣服和水瓶
Tasha扔了个球过去
我看着他
我喝了一口水
然后盖上了盖子
我继续看着屏幕
又喝了一口水
又盖上了盖子
Tasha又捡起了一个球
然后他准备再玩一次
他投了投了出去
然后我们看着Tasha玩
他很厉害
我鼓了掌
觉得他很棒
我又看着其他人
Katrina过来拿了一个球
扔了出去
我们看着屏幕
我们很开心
他抱着一个娃娃
我们看着Katrina
Katrina又拿起一个球
又扔了出去
我们继续看着屏幕
看到他的分数
我走到Violet旁边
然后又转身看了下Violet
Violet捡起个球扔了出去
看着屏幕
我鼓了鼓掌
Violet也很厉害
他又捡起一个球
扔了出去
我继续盯着屏幕
我又鼓起了掌
我觉得他也很棒
我们聊着还有没有次数
我又捡起一个球
投了出去
我盯着屏幕看投的怎样
我投的不是很好
我又捡起了一个球
然后我又扔了一次
我看着屏幕
成功了
我继续看着屏幕
Tasha也在看着屏幕
我指着屏幕
游戏结束了
我们离开了
我们手上还有两个币
Violet和Jake在聊着推币的事情
我们继续往前走
我看了旁边的游戏机
看一下右边的游戏机
继续往前走
我们继续在游戏厅走着
跟上大家的脚步
看了四周的游戏机
我在Violet的后面
我把游戏币给了Violet
然后寻找可以推币的游戏机
指着面前的游戏机继续往前走
Shure和Violet停在了游戏机面前
我们转身指了别的游戏机
Shure过了走过去
我看着面前的游戏机
Tasha和Shure在讨论着面前的游戏机
我们把币投了进去
按了按钮
我投了一个币进去
然后准备按这个按钮
Tasha按了一下这个按钮
我们看着游戏机
我们尴尬的笑了笑
然后我们准备离开
我们继续聊着推币机
我们继续往前走着
看别人在玩
Violet跟我说话
我们继续往前走
我指着面前的miniso
转身看了Shure
我看了看miniso
继续往前走着
看一下这个粉色的货架
然后拿起了一个粉色的包包
我觉得有趣
我在跟Alice聊天
我们聊了一下西安的景点
我们边走边聊
我们讲到了大雁塔
我们继续聊着西安的景点
我们继续聊
提到了其他的景点
我们又提到了约票的事情
又提到了一些免费不需要票的景点
我站在这里和Jake向下看
Jake站在我的左边
我指了一下上面
我们看了下下面的篮球场
我们在聊着室内篮球场
看着楼下的篮球场聊天
我们我转了身
准备离开
我寻找着其他的人
跟着Jake走
我继续跟随Jake和Tasha
Tasha走在最前面
我走在Jake的后面
经过了一个柜台
继续往前走着
我们走进了一家店铺
我看到了Shure在里面
走进了这个超市
看了两边的货架
Jake在和Shure聊着货架上的东西
我们继续走着闲逛
我们继续往前走
转身看着货架
我们继续聊着货架上的东西
看了下旁边货架上的饮料
我指着一个饮料的价格
聊着这个饮料的价格
我转头看了另一边的货架
然后准备往前走
又看了别的货架
我看着面前的货架
然后拿起了一瓶牛奶
转身看到旁边的酒架
我又拿起了一瓶酒
看了一下他的信息
我们聊了一下这个葡萄酒
我又放了回去
我们看一下这个价格
我们聊着酒的价格
Shure摸了下这个酒瓶
我们继续讨论着这个酒
Shure拿了瓶酒
我低头
我看着他们说话
我们聊到了气泡酒的事情
大家继续闲逛着
我看着手中的牛奶
四处溜达
我转身看了下后面的大家
我在跟大家聊天
我们讲到了罐头
聊着罐头能不能治疗感冒的事情
我捋一下头发
Katrina拿起了一包零食
我们继续四处闲逛着
Katrina看了看他手里的零食
我拿着牛奶
跟着Katrina走
Tasha拿起了一个商品
Tasha跟我说了句话
我看着面前的货架
又看了看Katrina
他们在聊着零食的事情
我看着大家
我继续往前走
走到了Shure旁边
我摸了一盒零食
然后我继续跟着Shure走
走到了Shure旁边
看了一下旁边的货架
然后转身看着Alice
看着Shure
我们继续聊天
边聊边逛
我们继续聊着天
Alice指着面前的商品
我们转身继续聊着
我扶了一下眼镜
继续往前走
我们准备结账
我看着手上的牛奶
跟大家聊着价格
我把牛奶放上去
收银员扫描商品
我喝了一口水
然后盖上了盖子
Tasha拿起了他的饮料
我看着大家
Jake拿起手机准备付钱
我们各自拿起了各自的东西
我拿了一瓶酒
然后放在Shure的袋子里
我四处看了看
我看着大家
看了下手中的空瓶子
我们离开了这个超市
我继续往前走着
我又看了看后面的大家
我们在商场里继续走着
Shure走在我的前面
我们聊着天
Violet从我的左边走过
我们准备下电梯
我拿着水瓶
站在电梯的上面
Violet在玩他的手机
Violet往下走了走
我喝了一口水
我又喝了一口
我把瓶子盖了盖
我们继续走着
我又喝了一口
现在瓶子里彻底空了
我把瓶子扔进垃圾桶
到了一个甜品的货架
我们继续往前走
又看到了很多甜品
我看着Alice
又看了看Shure
我们继续走着
看了眼旁边的饮料
又看了下后面的Alice
然后Jake推着车走了过来
我们继续聊着
边走边聊
想买一些竹签
我们到了肉铺
KatrinaShure还有Violet都在这里
他们在这里停着
看着面前的肉
因为我们晚上要做烧烤
所以我们要买一些肉回去
Shure拿了一盒肉
放在了购物车里
Tasha也拿起来一颗肉看了看
我看着面前的肉盒
Shure拿着肉盒
Tasha在跟我说话
我们在聊着肉的价格
我们计算着价格
我们又讲到汇率
我们看着肉的价格
Tasha在找她的耳机
Tasha拿着耳机线
把耳机戴了上去
我们继续往前走着
我指了一个瓜子大礼包
看了一下信息
它里面有3种口味
Violet也指了一下
我转身看着大家
居然是藤椒味的瓜子
我们提到了藤椒冰淇淋
我四处张望
我们看着购物车里面的肉
Violet站了起来
Jake接过Violet手里的东西
把东西放进了购物车里面
我看着看着购物车里面的东西
跟着大家聊天
我拿起了一盒肉
又放回去
转头跟大家聊天
Shure在说话
我看着Shure
我看一下Violet
我们转身继续走
Shure把包放在了购物车里
他拿着一瓶水走了
我跟着大家继续逛超市
我们继续往前走
我摸了一下面前这个盒子
询问这是什么
我们继续往前走
我托了一下眼镜
看一下后面的Katrina
Violet走在我的前面
我们继续聊着
我们继续聊这天
讲到我在国外超市买东西的时候
就会转成人民币去看价格
我们谈到了上海的物价
和英国的物价差不太多
我们继续聊着天
往前走
继续往前走
我看着旁边的货架
摸了这个柜子
看着柜子里的商品
看了一下价格
看了海参的价格
打开了柜子
啊拿出了海参
又关上了柜子
继续往前走
我们在讲海参可以怎么吃
我继续往前走着
Violet走在我的前面
他跳着走开了
我接过Jake手中的购物车
Tasha拿了板鸡蛋放进去
我看着Tasha
摸了一下额头
又摸了一下额头
我指着我摸着购物车里的鸡蛋
看了一眼Violet
跟着Tasha的后面
继续往前走
看着旁边的货架
看了后面的Katrina
看了眼Jake
Tasha转身跟我讲话
我们聊着天
我们停了下来
休息了一下
我们讲到了卡皮巴拉
情绪很稳定
卡皮巴拉是一个水豚
我们继续来聊卡皮巴拉的性格
Tasha接过Violet手里的东西放在购物车
我们继续开心的聊着天
Tasha翻一下购物车里面的商品
我看着Shure
Shure拿起了两盒肉
我们准备拿
我们看着洋葱
我拿了一个洋葱
Tasha也拿起了洋葱
我又拿起一盒洋葱
我对比了一下两个洋葱
Tasha放下一盒洋葱
又拿起一个洋葱
我继续挑选着洋葱
想挑一个小一点的洋葱
Shure拿着两个洋葱走了
我跟着Tasha的后面走
我们到了菜架旁
我们又转身
我看了下Violet
转身看到Shure又拿起了三盒肉
又放了回去
我拆了我的牛奶的吸管
准备喝牛奶
我把吸管插了进去
整理一下吸管上面的塑料
然后喝了起来
我看着Alice
跟着Alice走
我又转身
走到了Violet的旁边
我加入他们的聊天
他们在谈论着今天的食材
有一个穿着黑色衣服的路人走了过去
Shure走了回来
我转身看了下后面的Katrina
我又喝了一颗牛奶
Shure又从我身边走了过去
Jake在说话
我看着Jake和Shure
我跟他们聊天
Alice扶着购物车
Shure转身看着我们
我看了一下Jake
Shure翻了一下购物车里面的肉
Violet推着车
Alice也翻了一下购物车里面的菜
我们继续讨论着
我们提到了土豆
我们可以把土豆做主食
我们继续往前走着
四处看看
看还有没有其他需要的食材
我们继续聊着
Alice拉着购物车
我扶着购物车的右边
跟着他们的脚步
我低头看了一下购物车
Katrina和Alice都回头看了一下
我拿着牛奶又喝了一口
我们继续往前走
谈论要买的水果
我们讲到了冰箱还有蓝莓
我们可以补充一下其他的水果
Katrina指了下旁边的这个饮料
他过去拿了一份
他把饮料放在了购物车里
我看着Alice
然后跟着他们继续往前走
继续逛着
四处看着
Violet走了过来
我指了下河马
我拿起了一个河马的玩偶玩了起来
这个玩偶有点可爱
我把河马放了回去
我继续往前走着
我准备跟上Alice的脚步
跟随着Alice
他推着购物车继续走
我们在挑着酱料
想买烧烤汁
Shure拿起了一瓶烧烤料汁
他拿在手里
然后又放了回去
又拿起底下的一个料汁
放到购物车里面
又拿起了一瓶蚝油拍了拍
我看着面前的酱料架
Shure仍然在拍着他手中酱料
我看着Alice
他也在看这个货架
Alice拿了一个酱料又放了回去
我们继续挑选着酱料
我提出能不能用酱油代替的建议
我们又讲到了白糖
Shure把耗油放进购物车
我们继续聊着酱料
Shure指了一个酱料
我们觉得他有点贵
我听着Shure讲话
Alice整理了她的眼镜
Shure拿起一瓶酱料
摇晃了一下
我看着他
他把左手边的酱料放回去
右手边的酱料放到购物车里
我继续喝着我的牛奶
Shure又指了一边的货架
这边是一些调味料
我们看着面前的货架
然后看一下右边的人
Shure摇晃着他手中的东西
Alice推着车
我们继续挑选着想要的商品
我看一下右边的大家
转身看一下Jake
Shure走了过去
Violet也跟了过去
我们转身往身后走去
我看着Shure
跟着Shure往前走
我们看了一下帝王蟹
提到了之前1,600块钱的帝王蟹
我们继续聊着天
我们提到了波龙的价格
我们讲到了波龙的价格比在伦敦便宜
我们继续聊着天
我们提到了伦敦的价格大概是15磅
Alice整理一下商品
我们继续往前走着
我看着后面的大家
谈论着还缺些什么
Alice拉着购物车
我扶着购物车的边边
Tasha从我身边走过去
Jake走了过来
我们转身往后走
我们继续聊着今天的食材
我拿起来一盒菜
又放了回去
又拿起来
又放了一边
拿着一个商品
又放了回去
又把刚才的菜放回了原来的位置
我抬头听着Jake说话
我打开我的包
然后拿出手机
点开了手机屏幕
然后打开了京东
看了一下我的页面
看一下Violet
Shure走到我面前
Violet要走了我们跟她挥手再见
Violet在掏衣服里面的东西
把一个白色的物品递给了Jake
他又掏了掏
没有东西了
我们跟他挥手再见
我打开手机
打开京东
然后点到我的页面
想看一下我的快递到了哪里
看到我的快递在配送途中
我把手机放进了包里面
Alice他们看着胡椒粉商品信息
我看着Katrina和Alice
谈论胡椒粉
我鼓起了掌
我继续喝着手上的牛奶
我拿着胡椒粉看了看
又放在购物车里面
我继续喝着牛奶
我看着面前的购物车
喝着牛奶
然后我继续往前走
我们四处看看周围还有什么需要的商品
我转身
我扶着购物车继续往前走
跟着Katrina的后面继续走
转头看一下Alice
往后面看了一下Jake
我们边走边聊
走到了盒马工坊旁边
然后继续往前走
我们继续聊着天
边聊边走
我又扶着购物车
跟在Katrina的后面
继续往前
转头看了下右边
然后我们准备转弯
继续走
我们又走到一个货架旁边
继续转弯
然后继续往前走
这边是面食区域
我们继续往前走
我看到了这边有很多的小吃
我们继续往前走着
我跟在Katrina后面
Shure转身
我喝着牛奶
右边Alice推着购物车
我们继续往前走
我看着后面的Shure
Shure在说话
他手里拿着小鼓
我们继续往前走
我看一下左边的鱼
跟上他们的脚步
看着面前的货架
继续往前走
四处望了望
我拿着牛奶
听到了酸奶促销
Alice询问我要不要酸奶
我们看着面前的酸奶货架
我拿起了一瓶酸奶
我看着面前的酸奶
又放了回去
Alice拿起了一罐酸奶
我们谈论着面前的酸奶架
Katrina拿了一盒酸奶
这个酸奶是促销架
Katrina放了回去
Alice继续挑着酸奶
我继续喝着我手中的牛奶
我们继续往前走
我往后看了看
走到了后面的酸奶架
看着面前的酸奶
我把牛奶喝完了
我晃了晃的牛奶