我扶了一下眼镜
我又看了一下厨房
继续看着Jake手里的裱花袋
把裱花袋上面的奶油挤到下面
我们继续聊着天
我看着Jake挤奶油
Jake挤了一圈
又挤了挤裱花袋
他看了看蛋糕
我继续看着他们
Jake又把奶油挤到了蛋糕的周边
他转了转蛋糕
然后他继续挤着裱花袋里面的奶油
Tasha给他做了个示范
我看着他们
我继续沾着刮刀刮板上面的奶油
我继续舔着
我吃着奶油
我又沾了一遍
吃了一口
我非常高兴的大笑
我继续看着他们
我看着Jake挤的蛋糕
然后拿刮板去刮上面的奶油
想把奶油刮平
我看着面前的奶油
Shure走了过来
看着我们的蛋糕
我刮着蛋糕上面的奶油
Jake接过我的刮板
他也在刮奶油
我看着他指着蛋糕上的奶油
Tasha拿着刮板刮了下四周
我看着他刮
Jake接过了刮板
我们非常开心
我们看着Jake刮奶油
把奶油刮的均匀
刮得美观一点
我们聊着天
我继续看着Jake
Jake非常认真的刮着奶油
Jake非常的细心
他继续刮着
我起身然后走到Tasha的左边
我拿起了一点烤肉
然后我吃了一口
Tasha也吃了一口
我看着Jake
我们继续聊着天
Tasha又拿起一块肉
我又拿起盘子里的一块肉吃了一口
Jake也吃了一口
我扶着眼镜
继续看着Jake
Jake继续刮着蛋糕上的奶油
我看着Tasha说话
我们非常高兴的聊着天
Tasha指了一下奶油蛋糕
我鼓了鼓掌
继续看着Jake
我夸了夸Jake
继续吃盘子里面的肉
我又扶了一下眼镜
继续看着Jake
又看了看Tasha
我走到冰箱旁边
又回到了盘子旁边
我继续看了Jake
我又拿起盘子里的一块肉
又吃了一口
我看着Tasha和Jake
我又扶了一下眼镜
我继续听着Jake说话
我看着Jake和Tasha
Tasha又走了过来
他走到Jake右边
我继续看着Jake
Jake在跟Tasha聊着天
我鼓了鼓掌
继续看着Jake
Tasha又走到Jake的右边
我转身往玄关走过去
我又扶了一下眼镜
我走到露台
走到了桌子旁边
我看着桌子上的东西
我想拿起杯子
我看着桌子上面
我拿起了一个杯子
然后喝了一口
我在跟Katrina聊天
Katrina准备去看Jake
我转身往房间走去
我们走到了桌子旁边
我们看着Jake刮奶油
我拿着杯子跟Tasha说话
我看着Jake
然后喝了一口手中的水
继续看着Jake和Tasha
Tasha在撒巧克力粉
我看着Tasha
继续聊着天
我们非常的开心
我看着巧克力粉
Tasha抖动着漏勺
Katrina在拿着筷子吃盘子里面的肉
我继续看着蛋糕
我觉得非常的好看
继续看着Tasha
Tasha拿起草莓
我看着面前的大家
然后我鼓了鼓掌
我喝了一口水
我转身走到厨房
把杯子放到微波炉上面
然后又回到桌子旁边
拿起了盘子里最后一块肉
吃了一口肉
然后转身走到冰箱面前
然后又起身走到Katrina旁边
我拿起了我的手机
我扶了一下眼镜
然后走到Jake的左边
我拿起手机
解开了我的手机
Shure走了过来
我打开了相机
想拍蛋糕
Katrina现在正在调整蛋糕
我看着他
我扶了一下眼镜
又捋了一下头发
Jake继续调整着蛋糕
Katrina拿着相机
他准备去拍蛋糕
我看着Jake
我又扶了一下眼镜
然后拿着手机想拍蛋糕
Jake继续调整蛋糕
他想把蛋糕刮的好看一点
我们看着面前的蛋糕
我拿起手机去拍蛋糕
调整相机模式
然后拍了一张
又拍了一张
我把手机关掉
然后放到兜里面
我扶了一下眼镜
我看着Jake和Tasha
Tasha在清理漏勺
我继续看着她
他继续抖动着漏勺
我闻着非常香
我鼓了鼓掌
蛋糕非常好
非常完美
我们都非常开心
Shure也过来拍了一下蛋糕
Jake拿着刀准备去切蛋糕
Tasha指导着他
Shure拿着手机拍视频
Tasha摆了一下草莓
然后Jake拿着刮刀准备切蛋糕
我想调整蛋糕旁边摆放的东西
我看了一下袖子
我又扶了一下眼镜
我看着Jake切蛋糕
我又扶了一下帽子
Shure把肉串倒到了盘子上面
我继续看着Jake
Jake切了下去
我非常高兴的笑了笑
我鼓了鼓掌
继续看着Jake
Jake调整着蛋糕
然后把蛋糕切了下来
草莓掉了
我扶着蛋糕
我又扶了一下眼镜
然后我扶着蛋糕
Jake继续切蛋糕
我继续看着Jake
Jake接过我手中的刮板
我拿起一个肉串
然后递给了Tasha
Tasha接过我的肉串
我又拿起一根肉串
然后吃了一口
我继续看着他们
我扶了一下眼镜
看着Jake
继续吃我的肉串
Jake拿起刮板
然后抬头跟我说话
我们继续聊着天
我边聊边吃
我又吃了一口
又吃了一口肉串
真的很好吃
我转身走向厨房
拿起杯子
又走到桌子旁边
我喝了一口水
我又喝了一口水
我又吃了一口肉串
我扶了一下眼镜
我走到Jake旁边
看着Jake眼前的蛋糕
Tasha走了过来
我又扶了一下眼镜
我们继续聊着天
我喝了一口手中的水
看着Jake
我转身走到厨房
把杯子放到了微波炉上面
然后又回到了桌子旁边
我又拿起一根肉串
吃了一口
我看着Tasha和Jake
我鼓了鼓掌
继续看着他们
他们在摆放蛋糕
我又转身打开了橱柜
然后我又关上了橱柜的门
又打开了
我又吃了一口肉串
转身往楼上走去
我上了一层步梯
我又吃了一口肉串
我又上了一层步梯
看着手中的肉串
我又吃了一口
我到了二楼
关上了柜子的门
又打开了另一个柜子的门
我拿起了一个盘子又放到旁边
又拿起了一叠盘子
我把棍子嗦了嗦
扔到了垃圾桶
我拿起盘子
关上了柜子的门
又把一个盘子放进去
我又打开柜子的门
又把另一个盘子拿出来
把柜子的门关上了
然后转身往楼下走去
我关了灯
然后下楼
我边下楼边唱歌
我又下了一层步梯
转身走到一楼的客厅
然后我往水池这里走去
我把盘子放到台子上
然后我撸了一下袖子
又撸一下左边的袖子
我打开了水龙头
我洗着手
我搓了搓手指头
然后我拿起一个盘子
清洗着盘子
我继续洗着盘子
我拿抹布清洗着盘子
我看了一下外面
又看了一下
继续清洗着我的盘子
我关上了水龙头
把水控了一下
转身往桌子走过去
又把盘子放到了桌子上
然后又回到了厨房
我又拿起一个盘子
我看了一下Jake
我拿着盘子
又打开了水龙头
我继续清洗着盘子
我又看了下外面的大家
继续低头洗我的盘子
我看了下外面的大家
又继续洗着盘子
我把盘子洗的非常的干净
我关上水龙头
把水控了控
然后转身
我走到桌子旁边
然后拿起肉串的盘子
把我刚洗完的盘子放了上去
Tasha过来放了一个蛋糕
我拿着装着肉盘肉串的盘子
走到厨房
放到了架子上
然后转身
我撸了一下袖子
看着面前桌子上的蛋糕
我指了一个蛋糕
Tasha走开了
我拿起一个盘子看了看
然后又放下
我又看了看另一个盘子
我又拿起了盘子
看着上面的蛋糕
然后我又转身看了下Jake
Jake看着烤箱
我们聊着天
我左手拿着抹布
右手拿着装有蛋糕的盘子
我把抹布放在了台台子上
然后我端着盘子看着Jake
我们继续聊着天
我把盘子放在了桌子上
我看着面前的桌子
然后Katrina走了过来
Tasha也走了进来
我撸了一下右边的袖子
又撸了一下左边的袖子
我扶了一下眼镜
然后捋了一下头发
我拿起一张纸巾擦手
我又看着烤箱里面的蛋糕
然后转身走到客厅
我又扶了一下眼镜
捋了一下头发
然后走向玄关
我走到露台
我看着露台大家
Jake走到我的前面
我看着Katrina和Alice
又看着右边的Shure和Jake
我继续低头擦我的手
我看着Shure和Alice
Jake又走了过来
我往Alice的方向走过去
我又扶了一下眼镜
Shure走到Alice的左边
Jake走到Alice的右边
我们看着Alice
他在努力的烤着烤串
他在扇风
我看着他
我们聊着天
我转身看到Tasha也过来了
我走到桌子的旁边
然后拿起了一双筷子
我又扶了一下眼镜
然后想往房间走过去
我走到玄关
然后又转身走到客厅
我看着Tasha和Jake
拿起桌子上的蛋糕
然后用筷子夹起一个蛋糕
吃了一口
我看着Tasha和Jake
我又吃了一口
我感觉很好吃
我坐在椅子上
我看着Jake
我在听Jake说话
又看着Tasha
我在跟他们聊天
我夹起蛋糕上的一粒芒果
吃了一口
我又夹起一片面包
我又吃了一口
很好吃
我看了Tasha和Jake
Jake也在吃蛋糕
Tasha坐到了我的左边
我看着他们
我看着Tasha
又看了下手中的蛋糕
我又夹起一块草莓
我吃了一口
我又吃了一口
草莓很好吃
我看着Tasha也在吃
我又吃了一口草莓
我继续夹着草莓
我又吃了一口
Tasha看着我
我跟Tasha说
蛋糕很好吃
我们边聊着天边吃
我继续聊着天
我们高兴的大笑
我夹起一块蛋糕上的芒果
吃了一口
我又夹起一点
Tasha看着我
我又吃了一口
Tasha也在吃蛋糕
我用蛋糕抹了一下盘子上的奶油
然后我吃了一口
我用筷子抹干净盘子上的奶油
把他们全部都吃掉
我吃完了
我把盘子放到了桌子上
然后把筷子放到了盘子上
我很开心
这个蛋糕非常好吃
我扶了一下眼镜
我看着Tasha
Tasha起身
然后他走到厨房
又走到了客厅
我移动了盘子
我把刮刀和盆移动了一下
Tasha走了过来
我把盆和刮刀放到了克重秤上面
我把盘子移动了一下
Tasha又走了过来
他把刮刀递给了我
他开始倒牛奶
我拿起一包零食
我看着Tasha
Tasha在跟我说话
他倒着牛奶
我把零食放到桌子上
我吃了一口零食
他想把垃圾扔到了袋子里面
我扶了一下眼镜
Tasha把垃圾扔到垃圾桶里面
然后他打开冰箱
我看了一下Alice
我拿着刮刀
看着Tasha
Tasha又倒了一瓶奶
我们边看着克重边倒奶
我们觉得差不多了
然后我们准备加糖
我拿起盆
我把盆放到了桌子上
又放回到了克重秤
然后Tasha拿着糖过来
我扶了一下眼镜
Tasha把糖打开了
然后他开始准备倒糖
他倒着糖
我看着他倒
Jake走了过来
Tasha继续倒糖
我看着他
我扶了一下眼镜
我看着Jake
指了一下柜子上的盘子
我跟Jake说着话
我拿起盘子上的一个串
想递给Tasha
Tasha接了过来
他吃了一口
我扶了一下眼镜
看着Jake
我继续看着Jake
Jake在跟Tasha说话
我看着他们
我们继续聊着天
我看着Tasha
Tasha转头跟Jake说话
Jake走了出去
我扶了一下眼镜
Tasha把肉串喂给我吃
我拿起肉串
然后吃了一口
我转身找垃圾桶
我走到桌子对面
我找到垃圾桶
然后把签子扔到垃圾桶里
然后我转身往玄关走过去
我出了门
我走到露台
我跟在Tasha的后面
看着桌上的东西
Tasha拿起了手机
Alice走了过来
我看着右边的Shure和Katrina
我拿起桌子上的东西
吃了起来
我扶了一下眼镜
我看着Katrina
我又转身看了一下
Tasha跟着他走
我走到玄关
然后进入客厅
我走到桌子旁边
我拿起筷子
Tasha拿起冰箱里的饮料
我指了下外面
我扶了一下眼镜
我转身看了一下桌子
Jake走了进来
我拿起微波炉上面的杯子
又看了眼Jake
我喝了一口杯子里面的水
然后我看着Jake
又把杯子放到了微波炉上面
我扶了一下眼镜
我转身往玄关走去
我出了门
我走到露台
走到了Shure和Katrina中间
我又夹起一块肉
我吃了一口
看了下Jake
然后又看了一下Alice
Alice在烤肉
我走到Alice的旁边看着他
又转身回到桌子旁边
我在跟Jake说话
我们在聊着柠檬
Tasha走了过来
我又夹起一块肉
吃了一口
我扶了一下眼镜
看着Tasha和Jake
我继续看着他们
我听着他们聊天
我看着Katrina和Tasha
他们在吃烤串
我扶了一下眼镜
然后转身
我往房间走去
我走到玄关
然后转身走进房间
我走到厨房
我跟Jake说话
然后我撸了一下袖子
我走到桌子旁边
我拿起打蛋器
我开始打奶油
我扶着盆打着奶油
我看着盆里面的奶油
又看了下玄关
继续打着我的奶油
Jake走了出去
Tasha走了过来
他拿起一个盘子
我看着他
我跟Tasha说着话
我继续打着奶油
不停地打着奶油
我坐到了椅子上
然后继续打着奶油
我看着盆里面的奶油
我继续打着奶油
Tasha把蛋糕端了出来
我看着盆里面的奶油
继续打着
Tasha过来看了看盆里面的奶油
Tasha夸了夸我
我们聊着天
我非常的开心
我继续打着奶油
奶油已经成型了
我把打蛋器上面奶油甩了甩
然后把打蛋器放到了桌子上
我扶了一下眼镜
然后端着盆
看着厨房
走到厨房
看着外面
又转身走到玄关
然后叫Jake进来
Jake走了进来
他走到厨房
我看着Tasha
Tasha递给我一把草莓
我打开草莓的盖子
然后Tasha撕着保鲜膜
他拿起来6个草莓
我把草莓整理了一下
然后盖上盖子
我打开冰箱的门
然后把草莓放了进去
我关上冰箱的门
然后转头走向厨房
我拿起6个草莓
走到水池前面
我拿起一个盘子
我又把草莓放下
拿起盘子
洗了这个盘子
我看着下外面
然后我拿着抹布继续洗盘子
我看了下旁边的盘子
继续洗着我手中的盘子
我关上了水龙头
控了下盘子的水
拧了下抹布上面的水
然后把草莓拿起来
我调整了一下架子上的盘子
把手中的盘子放到架子上面
我拿着草莓到水池前
我看着窗外的大家
然后洗着手中的草莓
我搓洗着草莓
我摘掉草莓的叶子
然后把草莓放到盘子里
我继续洗着草莓
摘着草莓的叶子
我把叶子放到盘子里
然后我又把叶子拿起来扔掉
然后继续洗着草莓
我把草莓放到盘子里
Jake把手机递给我看了看
我继续洗着草莓
我把草莓放到盘子里
继续洗着草莓
我把叶子摘掉
我又摘掉另一个草莓的叶子
我看一下右边
继续洗着我的草莓
我继续清洗着我的草莓
我搓洗了草莓
我看了下右边
又拿几个草莓
我把草莓放到盘子里
然后继续洗着草莓
我搓洗着草莓
我把草莓洗得很干净
我继续清洗
哦洗完了
关上水龙头
甩了甩草莓的水
然后把草莓放在盘子里
端着盘子往客厅走
我看着Jake和Tasha
又转回到厨房
我拿起把刀
我把草莓放到台子上
我端起了盘子
又放回到了台子上
我指了下案板
我看着Jake
我走到Jake旁边
我看着桌上的蛋糕
我甩甩手上的水
我跟他们聊着天
看着桌上的蛋糕
我跟他们继续聊着天
我们开心的大笑
Jake拿裱花袋
里面装着满满的奶油
我跟他们聊着天
继续聊着
我听着Tasha说话
我非常高兴
Jake继续摆弄手上的裱花袋
我看着他
看着桌上的蛋糕
我扶了扶眼镜
我鼓了鼓掌
Jake把裱花袋递给了我
Tasha拿着端着草莓过来了
我挤了奶油
把奶油挤在了蛋糕上
我非常小心的挤了一圈
我又继续挤
我又挤了一圈
继续挤
啊挤好了
我开始挤第二个蛋糕上的奶油
我把奶油挤得方一点
我挤了第二圈奶油
第三圈
我继续挤着手中的奶油
哦挤完了
我开始挤第三个蛋糕上的奶油
我边跟他们聊天我边挤
我笑着挤
我边笑边挤
我不停的挤着奶油
我挤完奶油Tasha就在奶油上面放一个草莓
我继续挤着奶油
挤了一圈
我给第四个蛋糕挤上奶油
我继续跟他们聊着天
他们看着我挤奶油
我非常开心的笑
我们在聊外面大家的进度
Tasha又放了个草莓在上面
我继续挤着奶油
我听着Tasha跟Jake说话
Tasha放了个草莓到奶油上面
我小心翼翼的挤出奶油
我又挤了一圈
第六个蛋糕的奶油也挤好了
Tasha又放了个草莓到上面
我调整了一下裱花袋
拧了拧裱花袋
然后递给了Jake
我扶了一下眼镜
Jake坐下
我也坐下
我看着Tasha和Jake
Jake开始挤着奶油
我们在笑
我看着Jake大笑
我们继续聊着天
我们非常开心
我看着Tasha继续跟他们聊天
我们继续聊着天
非常开心的聊着天
我看着Tasha和Jake
Jake也在大笑
Tasha拿起一个草莓想放上去
Jake接了过来
他放在了奶油上面
我鼓了鼓掌
Tasha又放了个草莓
我看着Tasha和Jake说着话
我转身走到冰箱
我捡起地上的一个东西
我拿起冰箱里面的草莓
我把保鲜膜撕开
又拿起一个草莓
我又拿起一个
然后把草莓放了进去
我关上了冰箱
我拿着两个草莓走到水池前面
我打开水龙头
洗了洗手上的草莓
我把叶子摘掉
又摘掉另一个草莓的叶子
我搓洗着草莓
我洗的很干净
我看了下外面的大家
继续清洗着手中的草莓
我搓着草莓
然后关上水龙头
甩了甩草莓的水
然后转身走到客厅
又回到了厨房
我拿起刀将草莓切成两半
我又将另一个草莓
也切成两半
我把草莓拿着
走到Tasha和Jake中间
我把草莓放到了盘子里面
我跟Tasha说着话
然后我走到Jake的左边
我看着桌子上的蛋糕
我坐下
我又起身
转身Shure走了进来
我起身往玄关走去
我出了门
我走到露台
走到桌子旁边
询问着还有什么吃的没有
我拿起一点吃的
我吃了一口
然后我走进去房间
转身进入客厅
我看着Tasha和Jake
我看着Tasha
他在调整草莓
Jake继续挤着奶油
我看着他们
Tasha放了个草莓上去
我看着Tasha
还有Jake
Jake在笑
他拿着裱花袋
拧了拧
继续挤着奶油
我看着他
我看着蛋糕
我们在大笑
Tasha放了两个草莓上去
Tasha拿着裱花袋
挤着奶油
我看着Jake
我看着Tasha
Tasha拧了拧裱花袋
我看着他
我们聊着天
我看着Tasha
他一点一点挤奶油
他挤的很好看
我鼓了鼓掌
我觉得Tasha挤的非常的好看
我继续看着他
我看着他挤完奶油之后的蛋糕
我继续看着认真的Tasha
Tasha继续挤着奶油
她非常仔细
挤完后我鼓了鼓掌
我们都鼓了鼓掌
Tasha端着盘子准备出去
她递给了Jake
然后Jake端了出去
我移动了一下椅子
然后转身看着Tasha
Tasha拿起了手机
我们一起往门外走去
我们走到了露台
我走到桌子的旁边
Katrina拿起手机拍了盘子里的蛋糕
我拿起桌子上的东西吃了一口
Tasha也拿起吃了一口
我看了一下Alice
又看着桌子上的东西
我走到Shure的右边
我拉开椅子
然后走到Shure的对面
我指着桌子上的东西递给了Jake
我看着Shure和Jake
然后又看着右边的Tasha
Shure又走了过来
我拿起了一双筷子
我起身
我准备往房间走去
我走到了玄关
然后转身
我进入了客厅
Jake拿着一双筷子
他递给我
我又打开水龙头
洗了一双筷子
我又洗了洗手
我把手指头搓了搓
又搓了搓筷子
然后关上水龙头甩了下
甩了下筷子
然后把筷子放在水池里面
我拿起我的杯子
然后我喝了一口
边喝边往外面走去
我又回到露台
我坐在椅子上
Shure拿着吉他弹起来
我扶了下眼镜
Shure唱的真好听
我继续往前走
回头又看了看Tasha
又走到Tasha的后面
又走到Shure的对面
我看着Shure
又用筷子夹起桌子上的肉
有点难夹
我用手扶了一下
继续夹着肉
我吃了一口
我继续看着Shure弹吉他
我又夹起一块肉
我吃了一口
我继续吃着肉
我边吃边看着Shure
我看着Shure
又看着右边的Katrina
我把筷子放下
然后把盘子端起来
我走向Alice
Alice把肉夹到我手中的盘子里面
她继续夹着肉
我看着他吃着我手上的肉
我把盘子端着
我继续啃着手上的骨头
我把盘子端走
端到桌子这边
我把盘子放到了桌子上
Shure继续弹着吉他
我把盘子端给Tasha
然后又放下
我继续啃着手里的骨头
我又啃了一下手里的骨头
我看了一眼Katrina
我又拿起一张纸巾
我把骨头放在纸巾上面
然后放到了桌子上
我又拿起一块肉
我吃了一口
Jake站在Shure的后面
听着Shure弹吉他
我用纸巾擦着手
然后我走到Tasha的后面
我继续走着
我找了个椅子
我搬了个椅子
然后经过Tasha的后面
我把椅子搬到了Shure的对面
我坐下
扶了一下眼镜
我看着Shure
我拿起杯子
喝了一口水
我继续喝着水
我把水全部都喝完
然后我把杯子放下
我扶了一下眼镜
继续看着Shure
我又看了下Katrina
我夹起一块肉
我又吃了一口
我看着肉
我用手拿起肉
我鼓了鼓掌
吃了一口肉
我又吃了一口肉
我看着Shure
Shure还在弹吉他
他弹得很好听
我继续吃着手里的肉
Shure把吉他拿走了
我继续吃着肉
我看着Shure和Katrina
继续啃着手里面的骨头剩下的肉
我跟他们聊着天
我非常开心
我把骨头放下了
我又夹起了一块肉吃了一口
Tasha在跟Shure聊天
我又夹了一块肉