我拿着手机跟大家说话
我把手机放进口袋里
又把手机拿出来
然后把手机放到桌子上
然后我转身往卫生间走去
我看到了Alice从他房间出来
我走到洗手池这里
我打开水龙头洗了手
然后挤了一下洗手液
我开始搓手
看着镜子里的自己
我搓着手
我想把手洗的干净一点
打开水龙头
然后把手洗了洗
我继续搓着我的手
我一直在洗手
我搓着手指头
我抬头看了下镜子中的自己
然后关上水龙头转身离开
我关了灯转身走到客厅
走到客厅桌子旁边
拿了盘子里的蓝莓
然后我走到厨房
转身看一下Shure
拿起了一包纸巾
我撕开这包纸巾
然后往客厅走过去
把垃圾扔到垃圾桶里面
拿起一张纸巾
然后把纸巾放到厨房
我转身看了下Shure和Katrina
然后转身往客厅走过去
我擦了擦手
又拿起一个蓝莓
Jake也拿起一颗蓝莓尝了尝
我扶了一下眼镜
我又拿起一颗蓝莓看了一下
好像有点脏
我转身看了下Jake和Katrina
我拿着蓝莓
往卫生间走过去
我打开了灯
然后把这个蓝莓洗了洗
关上水龙头
然后转身吃了一口
把灯关掉了
然后我走向客厅
走到桌子旁边
我继续擦了擦手
然后转身看着Jake
Jake走上楼梯
准备上二楼
Alice也准备上二楼
我跟着他们
我跟Alice说让他小心
我们上步梯
我跟在Alice的后面
然后转身又上了一层步梯
我扶了一下眼镜
继续跟着Alice
我们到了二楼
我进去了房间
到了二楼的客厅
Jake在我们对面站着
Jake指了一下Tasha的房间
我们在聊着天
我看着Alice
听着Jake说话
继续聊天
我走到桌子旁边
Alice准备去敲Tasha的门
Alice敲了敲然后转身
我鼓了鼓掌
转身看着躺在沙发上的Jake
Alice在叫Tasha起床
Alice走了过来
我转身看Jake
我在比划着
Alice走到Jake旁边
拿起沙发上的充电宝
然后它把数据线插到充电宝上
我拿起我的充电宝
然后放到口袋里面
我看着Alice
我们继续聊着天
我们很开心
我们在聊今天晚上吃什么
Alice在整理她的裙子
我们继续聊着天
我看着Alice
Alice在说话
我扶了一下眼镜
我们在聊着腰带的事情
我把纸巾扔到垃圾桶里面
我看着Jake
我们准备回到一楼去
我们在楼梯口聊天
我们在下楼梯
准备到一楼去
我们边下楼梯边聊天
转身又下了一层楼梯
我走到客厅
我扶了一下眼镜
我看着厨房的大家
然后转身拿起了桌上的盆
盆里面装着肉
我转身走向厨房
我把它放到
水池里面
然后我转身往客厅走
我看着桌子
我又从桌上拿起两张纸巾
我准备擦手
我又放下一张纸巾
然后拿着纸巾擦起手
我翻找地上的购物袋
拿起海鲜又放下
我拿起袋子里面的山竹
然后又拎起土豆看一下
我看着Tasha和Jake
我走向冰箱
打开冰箱的门
然后把山竹放进冰箱上层
我又把肉拿出来看了看
看着上面的信息
我仔细地端详着他
然后把他又放回到了冰箱
我关上了冰箱
然后转身
走到桌子旁边
我看着Tasha和Alice
我准备去拿鸡蛋
Alice把鸡蛋拿了起来
我看着厨房的大家
又转身看了桌子旁边的Jake和Tasha
Katrina走了过来
他也拿了几颗蓝莓
Alice在拧水瓶
他准备喝水
我扶了一下眼镜
拿起地上的土豆
然后想把这个袋子拆开把土豆拿出来
然后我继续拆着这个袋子
我询问他们土豆是什么时候吃的
我继续拆着这个袋子
想把土豆拿出来
我把土豆放到了桌上的一个盒子上面
我整理一下这个盒子
把上面的保鲜膜撕掉
我用力撕
把保鲜膜拽掉了
然后我拿着保鲜膜看着厨房的大家
我想找垃圾桶把它扔掉
然后走过去
想把保鲜膜扔到垃圾桶里面
没有扔进去
然后我又捡起来
重新捡起来
我撸了一下袖子
然后拿着保鲜膜
把它扔到了垃圾桶上面
我看着Shure
他在跟我们说话
我们聊着天
我们非常的开心
我转身走向桌子
然后我继续拆土豆的袋子
我继续撕着袋子