Tasha在跟Jake看着手机
Alice在跟我聊着他手中的酸奶
Alice准备跟我分这个酸奶
我们谈论着加蜂蜜的酸奶
我把牛奶扔进垃圾桶
我们继续聊这个酸奶
Alice跟Katrina聊了纯酸奶的事情
我摸了一下额头
继续挑选酸奶
Tasha也拿了酸奶放进了购物车里
Katrina也把酸奶放进了购物车里
我们在开心的笑
我看着Tasha
Tasha又拿起来两瓶牛奶
我指着面前的牛奶价格
我看着Shure
我们继续聊着
我拿起海鲜
放了回去
Jake拿起了这个海鲜
Shure接过了海鲜
然后把海鲜放在了购物车里
我拿起海鲜谈论着这个商品的价格
Alice给我给我建议
晚上的时候把这个酸奶吃了
我把海鲜放进购物车里
然后推着车往前走
我转身看到Katrina
我转身往左边走
我们在聊天
往前面走着
我看着面前的货架
看了下Shure
Shure拿着一包面包
我继续看着Shure
我跟在Katrina的后面继续逛着
Katrina拿起了一个面包
我们看着面前的货架
聊着我们要买什么东西
谈论着早上的早餐
我伸手拿起一包奶酪
我们提到了英国的干巴老头
我翻看着手中的奶酪
然后又放回到了货架
再拿起旁边的黄色的奶酪
然后放了回去
我指着奶酪和果酱询问大家意见
我拿了一个粉色的奶酪
往前走并把奶酪放进了购物车里
然后Katrina拉着购物车走了
我继续跟Alice聊着天
Shure在我左边玩着手机
我们继续往前走
我扶了一下眼镜
我拉着购物车
我转身看了一下身后的大家
看一下Jake
Shure在跟Jake说话
我转身拉着购物车
看了身后的Jake
看着左边Alice
我们继续讨论着需要买的食品
我看着冰柜里的食品
我指着这个帝王蟹腿
我又指了一下这个帝王蟹腿
我在鼓掌
Shure把车推到推着走
我们转身往后面走
我走在Shure和Katrina的后面
我们继续往前走
Jake在我的左边
我左右看了看
然后跟着Shure走
有一个路人从左边经过
Shure推着车
Tasha放了个商品进去到购物车里
我看了下右边的货架
看了看他们的价格
又转身看了看Tasha
Tasha拿着手中的商品走开了
我转头又看了看右边的货架
然后继续往前走转
看到Katrina和Shure
他们在会员免费领菜区停了下来
我跟着他们一起看
大家都停在这里看着这个菜
然后转身准备去自助付款机
然后付钱
我转身想去寻找一个新的购物车
然后准备把扫完的商品
付完钱的商品放在新的购物车里面
我拉出一辆购物车
我推着车想去到刚刚大家付钱的地方
我跟在Tasha的后面
然后到了付钱的地方
然后跟大家提议扫完了可以放
放在我的空购物车里面
我低头看了一下包
拿起手机
解开了我的手机
然后打开了我的微信
我拿着手机站在Alice的后面
点着手机屏幕
然后往右边走了走
我拿着手机给Jake看
跟他聊着VPN的事情
哎我跟Jake说着话
然后把包撑开
按了一下手机开关键
然后把手机放进包里
我看着TashaShure还有Katrina
他们三个正在扫商品码付钱
Katrina拿了几个购物袋递给Alice
Alice放到购物车里面
我拿了一个购物袋
然后把它撑开
Alice走到他们后面
我把购物袋放进购物车里
我拿起了另外一个购物袋
然后想把它撑开
我把购物袋放进购物车里
然后又拿起一个购物袋
Alice把购物袋放进购物车里
她撑着购物袋
他摆放着商品
我拿着购物袋想撑着
Tasha在我左边看着手机
我扶了下眼镜
Alice接过Shure手上的的商品放在购物车里
Alice和我不断接着商品
把商品呃摆放在购物车里面
我又拿起一个购物袋
然后撑开
Shure把商品放进Alice的袋子
我们不断地整理着付完钱的商品
我看着他们
Shure又拿过来一个商品
我拿起桌上的料酒
放进了我的购物袋里面
我继续撑着购物袋看着大家
他们不断把商品装进购物袋里面
我翻着购物车里面的商品
又拿起一个购物袋
我把购物袋撑开
拿起桌子上的饮料
放进我的购物袋里面
他们继续摆放装着商品
Alice不断整理着袋购袋里面的商品
我看着Alice
我们聊着购物袋的价钱
我拿着面包放进购物车里面
我继续拿着他们扫描完的商品
然后放进我的购物袋里面
我不断整理调整它们的位置
Shure把商品放进我的袋子里
我把水果放进了我的购物袋里面
我看一下左边Katrina
从桌子上又拿着一个商品
然后放在Jake手中的购物袋里面
我又拿起购物车里面的一个面包
放在Jake的袋子里
我把面包放进去了
又放进一个面包到Jake袋子里面
我看着Shure
Shure把海鲜放了进来
我把海鲜换了个位置啊
把海鲜和菜换了个位置
我看着手中的购物袋
然后拎一下
试着拎了一下两个袋子的重量
Shure拿了一板鸡蛋
我拿起Shure手中的鸡蛋盒
然后端着
整理一下衣服
继续端着鸡蛋盒
我看了下Tasha
又看了一下手中的鸡蛋盒
我跟Katrina说了句话
我看着大家
Tasha拿着小票过来
我指着Katrina的袋子
询问他的袋子重不重
我走了过去
扶了一下旁边的购物车
然后接过Katrina手中的袋子
然后把袋子给大家撑开
然后Tasha拿起了鸡蛋
放在了我的购物袋里面
然后我拿着这个袋子
把这个袋子放进了购物车里面
我整理了一下我的衣服
看了一下左边的大家
然后把衣服放在我的胳膊上面
我扶了一下眼镜
然后我们继续往前走着
我又扶了一下眼镜
跟他们聊着天
我们高兴的大笑
我们开始拎起购物车里面的购物袋
我看着Shure和Alice
我们四处看了看
我跟Alice说话
我们准备上电梯
我走上电梯
然后跟Alice聊天
我非常开心
我继续跟Alice聊着天
我跟Alice聊着树懒
我跟他说我想成为树懒
我们继续聊着天
我看着Tasha和Jake
Tasha笑了
我们继续往前走
我跟着Alice走
我边走边看
我低头看了一下下面
我又低头看了一下我的包里
我看一下身后的Jake
又看了一下旁边的路人
他们坐电梯下去下去
我看一下右边
又抬头看了一下前面的Alice
我们上了一个楼层
跟着Alice走着
又看了下身后的Tasha
继续跟Alice走着
Alice转身
我把购物袋换了一个手
然后又整理一下衣服
扶了下眼镜
Shure和Katrina走了出去
Alice和我也走出去了
我看着Tasha走去了右边的扭蛋机
我走过去
我转了转扭蛋机的按钮
我转身看着大家
我看着Tasha
扶了下眼镜
看了下旁边粉色的扭蛋机
敲了敲上面的玻璃
然后又转转身
看一下远处的Katrina
Jake在说话
我们在聊着点喜茶
我又扶了下眼镜
我看着Alice
又看了看左边的Jake和Shure
Shure打了个哈欠
我也打了个哈欠
我说着打哈欠会传染
Jake在跟Shure看着手机
我扶了一下眼镜
低头看一下Alice
Alice在看我的包的线
他在玩我包上面的线
我摸着他的手
哼起了歌
Alice指着Jake的帽子
Jake和Shure继续看着手机
Jake和Shure看手中的手机
我低头把购物袋放在了地上
袋子有点重
我看着Alice
看着Tasha
Alice玩着他手中的绳
Tasha指着他的衣服
Tasha在劈叉
我看着他在劈叉
我伸了伸手
看了下Jake
又看了下Alice
我们继续聊着天
Katrina和Shure在远处
我低头转了一圈
然后看着Alice
我们在看天花板
我看了看头顶上的这些文字
我扶着下眼镜指着顶上的文字
聊着上面的文字
转头看一下Jake
他在说话
我拿起地上的购物袋
拎了起来
Shure和Jake把购物袋放在扭蛋机旁边的地面上
我们都放了过去
我们继续往前走
继续往前走
我转身看一下身后的大家
然后继续聊着上面的文字
Jake拿着手机放在地上
我们走了过去
准备拍照
我们低头大笑
我们围着这个手机转着大笑
看一下身后的Katrina
Katrina走了过来
把袋子放在了地上
Jake整理一下他的手机
我看了一下身后的Tasha
我想叫Tasha
叫他过来一起合个影
Katrina在整理他的衣服
Tasha走了过来
我低头看着地面上手机
我整理下眼镜
继续低头看着手机
我们摆着pose
然后拍照片
Jake捡起他的手机
Jake没有捡起
Jake又点着他的手机
Alice比了个耶手势
我们低头看着手机
准备拍照片
Jake在帽子上面戴了个东西
Alice帮他
Shure看了下地上的手机
我整理下头发
看着Alice和Jake
我理了一下衣服
Jake又点了一下手机
我们继续摆pose准备拍照
我们看地上的手机
好拍好了
我又扶了一下眼镜
整理了下衣服
然后蹲下看我们刚刚拍的照片
Shure滑着手机屏幕
我们站了起来
Jake走了过去
Alice也走了过去看
我走过去低头看手机
Jake低头又搞了一下手机
我跟Tasha说了说话
我们很开心的笑
Jake走了过去
艾丽丝也走向手机
我也走向手机
Tasha也走了过来
Shure也走了过来
我们都在谈论着
Shure弯腰接近手机
我们很开心
我们在聊着恐怖片
我看着大家
我走近Jake
我看着Jake的手机
我跟Jake说
我想看看一下刚刚的视频
我们低头看着Jake的手机
Alice在我右边
她也在看着他的手机
Jake把手机拿给我们看
我指了一下手机
Katrina和Shure也走了过来
然后我们围着这个手机
我们看着刚刚的视频
我很开心的笑了笑
我捋了一下头发
然后转身看着天花板
然后又看向左边的大家
然后Shure指着楼顶上的文字
Alice看了一下顶上的文字
我低头看着地上
又抬头看了一下Katrina
Jake在我的左边说话
我看了看他
他笑着我又看一下右边的Shure
Shure在说话
我们在聊着刚刚的视频
我继续低着头看着地面
Shure从我身边走了过去
我看一下左边的Jake和Tasha
Tasha转身回来看了一下Shure
Shure在四处走
我又看一下右边的Alice
他在看着他的手机
我看着大家
Shure在走来走去
我拿起手机
点开手机页面
解锁了一下手机
然后打开了微信
又叉掉了
又打开微信
我看着屏幕
打开了京东
看了一下
又回去了
到了首页
想搜索一个商品
我在对话框输入又返回
又打开了京东
点击搜索框
抬头看了一下Katrina
然后理了一下我的衣服
Tasha在劈叉
我蹲下然后在搜索框输入文字
又返回
看着手机
没有网络
我抱怨了一下
网络不稳定
我拿着手机自拍
我想自拍
我把手机拿远了一些
想把脸拍的小一点
没有拍我又打开了微信
划了一下手机
我继续划着手机页面
想找一下信号
没有网我很烦躁
我点开一个对话框
看着里面的聊天记录
翻了一下上面的聊天记录
返回
我在搜索框输入文字
然后点击搜索
出来了一些商品
我滑动着页面
继续输入文字
点击搜索
我看着手机页面
筛选一下
看一下Shure
又看一下手机
我继续滑着手机页面
看着手机上面的商品
返回点开微信
我把他们清掉了
又重新打开了微信
看一下Katrina
捋了一下头发
看一下左边的大家
又看一下地面
看着手机
手机有信号了
我看到了消息
点开一张图片
放大了看
我看这个图片
继续放大
滑动着图片
看图片上的信息
我点开一个图片来看
继续滑动图片
返回又重新打开微信
看一下右边的Alice
我走过去
走到Shure旁边
他们拿着我的购物袋
我接过购物袋
然后继续往前走
我捋了下头发
Shure在跟Alice说话
我继续往前走着
拿起手机看了看
又往前走着
我解锁了手机
然后看着刚刚Jake给我们拍的视频
我继续看
我很开心
我感觉很有趣
看着这个视频
我开心的笑了起来
我拿着手机
看着手机页面
滑动着手机上的页面
看着聊天记录
看着群里面发的消息
Katrina站在我的前面
我转身走走着
我扶了一下眼镜
然后继续往前走着
我低头玩着手机
打开了京东
看了一下商品
点击一个链接进去
继续看着商品
我筛选了一下
继续看着手机
边走边看
Alice走在我的左边
我们经过了一排石墩子
走过去了
我继续看着手机
又经过了一排石墩子
左转继续跟着他们走
我拿着手机
翻看商品的链接
看他的具体信息
看一下评价
然后返回
又看了一下评价
点开一张图片
去滑动手机
点击返回
扶了一下眼镜
然后我抬头看着大家
Jake和Shure在看着什么
我继续拿着手机
搜索商品
我输入文字
点击搜索
出现了商品
我看着屏幕
滑动着手机页面
看着里面的内容
继续输入文字
点击搜索
滑着手机页面
继续浏览着页面
看着屏幕上的内容
寻找我想要的商品
抬头看一下大家
扶了一下眼镜
点开一个商品
又返回我继续跟着大家走
他们穿过这个绿离
我看这个绿离
然后准备穿过去
我穿了过来
穿到Alice左边
有一辆公交车过去了
我看着Tasha
Tasha把水放到了树架这里
我整理了一下我的衣服
放在胳膊上
我又拿起手机
打开手机页面
输入密码进去
按着手机页面
在搜索框输入文字
然后点击搜索
抬头看了一下
又继续看手机
按着手机的页面
点进去一个商品
滑动着他的图片
继续滑动着图片
往下翻看他的信息
返回去
继续滑动着商品
抬头看了一下
有一辆黑色的车停在了我们的右边
我扶了一下眼镜
然后Katrina进去了车
Shure也进去了
坐到这个车里面
我们在看这个车的后备箱
准备把袋子放进后备箱里面
Alice上了车
我打开副驾驶的门
然后进去坐
然后关了门
然后我把袋子放在我的脚旁边
整理了一下衣服
我系上了安全带
把安全带扣上
我捋了一下头发
我看着司机
又看一下司机
我低头继续浏览着刚刚看的商品页面
我坐在车的副驾驶
拿着手机
看着手机屏幕
滑动着手机上的页面
我不断点着手机页面
我继续点着手机
看着屏幕上的内容
点开链接
滑动着手机
返回