我在一楼坐着
我把数据线插进充电宝
然后拿起手机
点着手机上的页面
跟Jake说了几句话
Alice看了我一眼
Jake走过来好像要找什么东西
我抬头看了一下他说了声抱歉
然后起身
Shure过来了
我扶了一下眼镜继续玩我的手机
Alice坐在我的右前方
我继续点着屏幕上的内容翻看
往左边走了走继续翻动我的手机
Shure从厨房走过来
我转身看到Jake从我身边离开
然后我转身坐下
Shure和Jake在客厅闲逛
Alice在我的右前方坐着玩手机
我捋了一下头发
拿起我的手机
打开了美团APP
搜索着商品
我输入文字
然后搜索
抬头看了一下Shure和Jake
继续翻找着我想要的外卖
我滑动着页面
浏览着页面内容
突然想起来什么
打开了淘宝
返回
翻找着我的购物车
找我想要的商品
扶了一下眼镜
Shure在跟Jake聊天
我低头继续点着手机上的页面
抬头看到Tasha拿着外卖过来了
Tasha跟Shure说了几句话
Tasha把外卖放到了桌子上
我继续看着我的手机
Tasha坐到椅子上
Shure拿了份外卖
我跟朋友抱怨了一下网很差
我点击着手机上的页面
Shure把外卖放到椅子上
我跟商家的客服沟通
Shure走到我的旁边
进入他的房间
我在对话框输入文字跟客服沟通
Shure从房间出来
我抬了下头
看见Alice在刷手机
Shure走了过去
Alice转头跟我说话
我跟Alice聊着天
她看着我
跟我谈论手机上的一些奇怪的内容
Shure拿着电脑回了他的房间
我继续跟Alice聊天
我看了眼手机
Shure从他房间走到客厅
我滑动手机
跟Alice说话
Shure从客厅走回他的房间
我继续看着我淘宝的购物车
Shure出来了
我滑动手机
捋了一下头发
扶了下眼镜
翻动手机页面
返回
打开了京东APP
在搜索框输入文字
点击搜索
筛选一下
浏览着页面上的商品
点开一个商品链接
滑动查看它的详细信息
又滑到商品页面
看一下下面
Shure走到厨房
我继续点着手机上的页面
查找我想要的商品
Shure从厨房往卫生间方向走去
我看着屏幕上商品相关的信息
Shure又走去厨房
我翻着手机
查看商品图片
头发挡了我的视线
我把头发别到耳后
看了一下Shure
点击屏幕上的链接
输入文字
网有点差
发不出去
我退了出去
打开网络
返回页面重新发送
Alice起身离开
我抬头看了一眼
继续玩手机
Shure把外卖放在椅子上
他们几个人在说话
我拿着手机走过去
Shure跟Violet往桌子对面走去
我在客厅玩手机
Violet与Katrina和Shure在客厅桌子边聊天
然后他们三个往楼梯口走去
我抬头看了下他们也跟了过去
Violet转头和我说话
我跟他们谈论着饮料的事情
我们现在准备上二楼
我们到了二楼
看到Katrina在这里
Jake和Violet在白板旁边
Violet走了过来
我向他们询问了关于今天的游戏
我看着桌子上的纸杯
转头往右边走并且说了句话
我转头看了一下Jake
我有一点不可置信
Shure从我左边走过去
我转头看了眼右边的坐垫
又回头看着面前桌子上的纸杯
Alice走了过来
Shure从我面前经过
我往前走了走
捋了下头发
转头看着Shure在走来走去
Katrina坐在沙发上
Alice从楼梯口进来走到桌前
回头看到Jake在搞白板
又转头看向Alice和Shure
我捋了一下头发
看着右边两个人
Jake走了过去
我跟Alice聊天
我们开始找座位
我拉开面前的椅子
看到Katrina坐下
我捋一下裙子
然后坐下
看着对面的Shure和Alice
捋了一下头发
Alice指着桌上的纸杯跟Shure说些什么
Shure走过来
Alice站在我的对面
她放了个东西在桌子上
Shure坐到了我的旁边
我看着面前的Alice和桌子上的水瓶
看到Jake在弯腰好像要找些什么
Alice在跟他们说话
她指着桌子上的水瓶
我看着Alice
又看了一眼旁边的Shure
拿起了手机
解开了我的手机
点着手机上的页面
在对话框输入文字
消息发不出去
又点击返回
看我的购物车
滑动着手机页面
点开商品链接
和客服沟通
点击返回
滑动手机
继续翻找商品
我看着手机
Tasha坐到了我的对面
我继续玩着手机
抬头看了下Jake
我们在讲游戏的规则
Jake走过去
我低头看了下手机和充电宝
捋了下头发
我拿起了充电宝
把充电宝放在了桌子上面
看着Violet和Jake
Shure拿着桌上的杯子喝水
我也拿起了一个杯子
Katrina进了房间
我喝了杯子里的水
Tasha举着手机
把纸杯放了回去
Jake从我左边走过去
他挠了一下头
我又拿了一个杯子喝水
然后放回去
又拿了第三个杯子
喝了一口水
然后又放回去
我们很开心
我拿起第四个杯子然后看了眼Shure
开始喝水
转头跟Shure说了句话
我又喝了口水
我们坐在二楼桌子的旁边
我对面坐着Tasha和Alice
Jake在从旁边走过
Katrina从房间出来
我喝了口桌子上的水
然后放到桌子上
拿了右手边的杯子喝了口水
然后又把纸杯放到桌子上
我把充电宝放到腿上
Alice也拿起了水杯然后喝了一口
Tasha也喝桌子上的水
Jake走过来好像在找什么东西
我双手交叉放在腿上
Tasha又喝了一口水
我在跟她们聊天
我很开心
笑出了声
我看一眼右边的人
Violet走过来
给Shure一个东西
Violet给了我一个白色的东西
他走到Tasha旁边
Jake走了过来给了Tasha一个
我看着Jake
又看了眼Violet
看着手中的这个白色的东西
Jake在桌上放了一个笔
我和Tasha伸手去拿
他走到Tasha旁边
Tasha拿走了白板笔
我把手抽了回来
我看着Jake和Violet
拿起手中的物品询问些什么
Jake走了过来
Tasha指着桌上的瓶子
我拿着手上的物品
举起向Jake示意
提出这个东西比较小写不下
转头询问右边的Violet还有没有类似的废纸盒
然后我捋了一下头发
纸盒掉了
我握着充电宝
看了下左边的Jake
Jake在跟Tasha说话
我把充电宝放到了桌子上面
然后把纸盒也放在了桌子上
看一下左边Jake
Jake依次拿着桌子上的瓶子标记号
标完再放回去
Jake从我左边走到右侧
继续给桌上的瓶子标记号
Alice拿起水杯喝了口水
我在跟他们愉快的聊天
我很开心
Jake继续拿着瓶子做记号
Shure拿着他面前的纸杯开始喝水
我看着他们都在行动
我也拿起我面前的第一个纸杯开始喝
然后放回到桌子上
又拿起第二个杯子尝了一下
Violet给了我一个废纸板
我把水杯放下接过他手里的纸板
我伸手拿了一支笔
按下笔帽
在这个纸板上写了字
然后把笔放到了纸板上
又拿起一个水杯喝了一口
然后又放回去
拿起第四个水杯喝了一口
抬头看了一下Jake
然后拿起纸板上的笔
在纸板上写字
看了一下桌子上的瓶子
依次摸了桌上摆放的瓶子
突然我的手机掉到了地上
然后我弯腰去捡手机
Jake在四处走动
Alice在摆弄面前的瓶子
Tasha对我做了个动作
我拿起桌上第五个纸杯喝了起来
然后又放回到桌子上
拿起第六个纸杯喝了一下
又放回到桌子上
看着对面的两个人
跟他们说了几句话
拿起第四个纸杯看了一下
揉了一下眼睛
然后喝了一口
看一下纸杯
又喝了一口
Jake从我左边经过
我一饮而尽
然后我把纸杯放回去
又拿起第5个纸杯喝了起来
又喝了一口
然后又把纸杯放回去
又拿起第六个纸杯喝了一口
又喝了一口
然后放回去
我看了一下右边的人
回头看面前的纸杯
我喝着手中水杯里的水
Tasha也喝了口纸杯里的水
我把杯子放回到桌面上
Jake从我左边走过
我又拿了第一个杯子喝了一口水
然后又放到了桌面上
拿了第三个纸杯喝了口水
然后放回到桌面上
拿了第五个纸杯喝了口水
然后拿起第六个纸杯
再喝了口水
然后又放回桌面上
拿起纸板上的笔
在纸板上写字
把笔放在纸板上面
看着Jake和Violet说话
他们给Alice一个什么东西
然后我拿起桌上的水瓶
看了一下
看瓶子上它的信息
然后又把水瓶放了回去
又拿起第一个瓶子看了看它的信息
又放了回去
我又拿起第二个瓶子看了看它的信息
然后又放回去
又拿起最后面的水瓶
看了一下他的信息
然后放回去
又拿起桌子上第一个纸杯
喝了一口水
然后又放回去
拿起第二个纸杯喝了一口水
拿了第三个纸杯
又喝了一口水
然后又放了回去
拿了第五个纸杯喝了一口水
又喝了一口
然后又放回去
拿起第三个纸杯喝了一口水
又放回去
拿起第一个纸杯喝了一口水
然后又放回去
看到Jake和Violet在对面
我拿起笔
在纸板上写字
看了一眼Alice并且说了句话
拿起第三个纸杯喝了一口
然后放在桌子上
我跟她们在聊天
看着Tasha和Alice
然后我又在纸板上写了字
我有点犹豫
Tasha站起来看了我的纸板
我捂嘴笑
Tasha伸了一个懒腰
我继续在纸板上写字
我又拿起第一个纸杯喝了一口
然后又放回去
拿起第五个放下
又拿第六个纸杯喝了一口
然后放回去
又拿起第五个纸杯喝了一口
Violet从我左边走过
我把纸杯放回去
我又拿起第三个纸杯喝了一口
然后放回去
Jake从我左边走过
我拿着笔在纸板上写字
看了眼Violet
继续写字
Tasha在跟他们聊天
我抱怨了下这个纸板不太好写字
我拿起手中的纸板
又拿起笔在纸板上画了一下
然后转头
Violet拿走了我手上的纸板
我看着他们
我拿起桌上的笔
Violet从我左边走过
他伸手想接Shure手上的纸片
我转头看着他们
看着Shure
Jake过来放了一个纸片
我看到Violet和Tasha在交流
低头看了自己面前的纸片
转头看了右边的人
我们在交流手上的纸板
看着Jake在走来走去
Violet从左边走到Tasha身后
我们谈论答案的事情
然后我拿起笔
准备在纸片上写字
看着面前的纸片
又听Jake和Violet公布答案
看了一下手中的纸片
在纸片上写了字
看了一眼Jake
又看了一眼手中的纸片
在纸片上写字
又看了眼他们
继续在纸片上写字
询问了答案后继续写
我们很愉快
转头看了下右边
扶了下眼镜
然后又继续在纸板上写字
我捋了一下头发
指着手上的纸片
询问了一下答案
然后拿起笔在纸板上写字
把笔放在桌子上
看了一下右边
又看了一下手上的纸片
拿着这个纸片询问是谁的纸片
Tasha也在递纸片
Alice接过我手中的纸片
我转头看了一下右边
想找到自己的纸板
Jake拿起一个纸板
然后Katrina拿了回去
我看着他们
Jake又拿起纸板
然后他递给我
我接过纸板看着上面的字
指了一下纸板上的字
对了一下答案
然后我把纸板放到了桌子上
看着右边的人
Jake走到了Tasha的后面
她们在聊天
谈论着她们的答案
我捋了一下头发
我们很开心
我看着对面的人
Jake指了桌子上的瓶子
我跟他们聊了一下桌子上的矿泉水
Alice在跟我们说话
我看了下桌上的纸板
又看了下右边
Tasha拿起纸巾在桌子上擦了擦
Alice扶了一下眼镜
Jake走来走去
我看着对面的人
打了个哈欠
然后Jake拿起了我桌子上的充电宝
我看了下右边
我们在聊手机的电量
Tasha走到了桌子的右边
我拿起手机
看了下手机上的电量
跟Jake说话
我捡起地面上的东西
放到了桌面上
我看着右边的Shure
Katrina在玩着桌面上的纸片
Tasha在走来走去
我拿着充电宝起身准备离开
我把椅子推了一下
我很开心
看着他们说话
然后我往我的房间走去
打开了我的房间
拿起一个黑色的东西
然后又出来
关上了我的房门
往客厅走去
打开这个盒子
把盒子放到了桌子上
然后坐在椅子上
看着对面的Tasha在玩手机
Violet在走来走去
Jake和Shure把外卖拿了进来
Jake把外卖拿到了我面前的桌子上
我拿起水杯喝了一口
想把纸杯叠在一起
继续拿桌上的纸杯
跟Tasha说话
我捋了一下头发
看了一下纸杯
又喝了一口
然后把一个纸杯里的水
倒在另一个纸杯里
然后把纸杯叠在一起
我把纸杯叠在一起
然后摆好桌子上的纸杯
翻看外卖
看了一下外卖上面纸片的信息
然后解开外卖的袋子
Violet过来帮我一起解开袋子
他把手套拿出来放在桌子上
我们打开了包装
把披萨拿了出来
我拿了一个披萨放在桌子上
然后看了一下披萨上的盒子上的信息
看了下其他的披萨
然后打开了披萨的盒子
我又拿起桌子上的披萨盒
翻看并打开披萨盖子