我又拿起手机
看着前面
又看了看手机上的屏幕
继续放歌
我又在寻找想要听的歌
看一下旁边的这个亭子
很多人在里面休息乘凉
这边有一个婴儿车
Alice在看着面前的亭子
里面有人在做一些杂技表演
我们想往里面走
走近一点
看他们的表演
Katrina走了进去
Alice也走了进去
我也走了进去
这里有一个小车
大爷拿起了一个东西
我看了Jake又看了看大爷
Jake走近大爷
然后他在跟大爷聊天
谈论了他们在表演的事情
Alice想试一下这个棍子
然后Alice玩了起来
东西掉到了
我鼓起了掌
我觉得他能转起来已经是很厉害了
Alice继续玩又掉了
我们想看一下大爷的示范
然后
大爷给我们讲解了一下他这个东西
他玩了起来
非常平衡
没有掉我们觉得他很厉害
继续研究着他是怎样发力的
Shure拿了一个准备转
我们看着他们在表演
我觉得大爷很厉害
Shure也在不断尝试
我看了下Katrina和Alice
又看了下大爷
大爷把这个棍给了Alice
大爷教Shure怎么发力
Shure转了一下
然后掉在了地上
Alice也转了一下
Alice和Shure都在转这个棍
我们觉得很有趣
也很厉害
我们在不停的练习着
想要把这个棍转起来
大爷指导了一下Shure
我看着大家
我们在凉亭下面玩大爷的这个棍子
Shure和Alice都在玩他们手中的棍子
Alice把棍子给了大爷
Shure继续玩
大爷做了个展示
Shure继续尝试把这个棍子转起来
我们看着他们
又拿起了手机
打开了手机然后想
现在在放的歌曲是什么
我哼起了歌
我又看起了手机
不断点着手机上的页面
我想找到我想听的歌曲
我划着手机
Shure在和大爷转棍子
我看了一下Violet和Katrina
Shure走了过来
我转身
看着大家
我继续放着歌曲
我看着大家
Jake在说话
我在听Jake说话
我们准备继续往前走
我看着这个凉亭
我感觉这个凉亭很凉快
这边有很多的人
面前有一个大爷坐在门口
在这里休息
我继续往前走着
我看一下后面的Alice
我在跟他们说话
我们在谈论着
刚刚那个棍子平衡的原因
我们继续往前走着
继续往前走
Shure在跟Katrina聊天
我们转了个弯
继续走
我听着歌曲很开心
我手舞足蹈了起来
我看着路两边的东西
我理了一下衣服
我看着旁边的湖
扶了一下眼镜
继续往前走着
我们停了下来
看这个湖
这个湖里的锦鲤
还有这个湖的石头
我在跟Violet聊天
很开心
我们看着对面的桥
又看了看湖
我在跟Violet聊天
我们在谈论着这个湖很绿
我拿起了手机
继续往前走
又看了下Violet
我又在跟Violet聊天
看着Alice
又看了看Violet
拿着手机继续往前走
我高兴的唱起了歌
我们继续往前走着
我们到了一块
能近距离看到湖水的地方
继续往前走
Shure看着我们
我看着后面
我们在聊天
Shure在说话
Jake在说话
我拿着手机继续看
我想切歌
我翻找着我想要的歌曲
滑动着我的手机屏幕
想搜索我想要的歌曲
然后去播放
我看着后面的Jake
他们在聊天
我转身继续往前走
我理了一下衣服
重新放到了胳膊上面
我跟大家继续聊天
聊着晚上的晚饭
我们看着湖
聊着这个湖
我低头看了下手机
又继续往前走
我继续往前走
我拿着手机
点着手机屏幕看着大家
又看了下Katrina
我们继续在这里走着
我前面走着Katrina
我看了下湖
又看了下旁边的Shure
低头看了一下
看了两边的草坪
我很高兴的唱起了歌
看了一下旁边的河流
又看了一下后边的大家
那么大家都在看这个河流
看着这个面前的石头
我们在聊天
我高兴的大笑
我扶了一下眼镜
走到这个石头上面
看着这个水流
跟大家聊天
我们继续聊着天
我们在聊这个水流
我们继续往前走着
我跟Alice聊着天
我们继续往前走
看了下右边的Violet和Jake
我把衣服拿起来
重新放到胳膊上
继续跟大家聊天
我低头抽出数据线
我把数据线插到了充电宝上面
然后把充电宝放了进去
然后Jake和Shure在聊天
我扶了一下眼镜
我理了下头发
我们继续往前走
我们走到了桥上面
我看了两边的河流
我把腿放到了桥的上面
看着河流
看着面前的景色
吹着风很惬意
左边有两个路人
我把衣服换了一个胳膊
我又理了衣服
我把手撑在下巴
看着面前的景色
又看后面的Jake
他在玩手机
我转头看到Alice
我拿着手机往前走
又往后看大家
又转头继续往前走
走到Alice的面前
转身我们走进一条小路
继续往前走着
我拿着手机
点着歌曲
滑动手机屏幕
搜索我想要的歌曲
点开搜索框
筛选一下
滑动着手机屏幕
我们继续往前走着
Jake在我的右边看着这个树
我看着Tasha
低头又看了看手机
我们继续往前走着
我低头一直玩着手机
嘴里哼着歌
我看着手机屏幕
点着手机屏幕
看了下Alice
又看了下手机
在跟淘宝的客服对话
我们继续往前走着
大爷从我右边经过
我们继续往前走
我看了下后面
又看了下左边的Jake
我继续往前走着
又看了一下后面的Violet
看了前面的Tasha
Jake走了过来
Tasha走到了我的面前
我们在聊天
聊着那边有一个墓地
我们继续往前走着
我低头继续走走
到凉亭的旁边
我看了凉亭里面的人
里面人很多
我系了一下鞋带
我把鞋带系好
系了一个蝴蝶结
我起身跟上大家的步伐
他们在看一棵树
我拿起手机
我们继续在路上走着
Alice走在我的前面
我低头看了下手机
继续走着
Alice在跟Tasha还有Jake聊天
我拿起手机
看着右边跑来的路人
低头看着手机上的页面
我搜索着歌曲
不断滑动手机页面
看着面前的几个人
看着面前的石头
继续往前走着
我们在聊天
Shure转身跟Jake说话
他在倒着走
我们继续往前走着
我们转了弯
走了另一条小路
我指着这个标识牌
我高兴的大笑
我跟他们聊天很开心
我非常开心
我们又看了面前的标识牌
看了面前的这个树
Katrina拍了照片
我摸了一下这个树枝
闻了一下花的味道
继续往前走着
Tasha走到我的前面
我们到了这个地方停下来
Tasha走了过去
我手挥舞着
我们继续往前走
我看到了Tasha
我们转身
我看着Violet和Jake他们在说话
我指着右边
我跟Jake聊天
走在Violet的后面
我继续跟Jake聊天
继续往前走
我跟Jake聊着天
提到了一个基地
然后转身
我继续往前走
Alice和Violet走在我的前面
我拿着手机
滑动手机的屏幕
继续往前走
我搜索着音乐
转身看到了对面的塔
我看着Jake
看着Tasha他们在说话
我们转身往后面走去
我看着手机上的屏幕
滑着手机
继续往前走
Jake停了下来
我们看了一下这个导视牌
看了一下这个地图
这是西海子公园的地图
我指了上面的地图
看一下我们目前所在的位置
低头又看了下手机
滑动着手机上的页面
点开手机的一个页面
我看着Violet他们
他们在聊天
我们继续聊着天
Jake指着地图跟我们说话
我们都在听Jake说话
Tasha在说话
我们继续聊着这个西海子公园
Alice拍了这个地图
我拿起手机
我继续点手机上的内容
我们转身
往后面看
看到了Shure和Jake
我走到Alice旁边
拿起手机
看着手机上的屏幕
又看了下这个地图
又看了下手机
划着手机上的页面
我哼起了歌
我很开心
我拿着手机看了下这个地图
Katrina在指着地图上说话
Katrina在跟Alice讨论着这个地图
哎Jake也走了过来
一起讨论
我们讨论这个地图的某一个地方
我看着他们
Katrina继续说着这个地图上的内容
我指着这个地图
然后聊着地图上的布局
我们继续聊天
看着Shure
我低头玩着手机
滑着手机页面
然后又看了一下
继续玩着手机
然后看到Violet在前面走着
我跟了上去
走到这个灯的旁边
然后我在跟Violet和Tasha聊天
我们高兴的大笑
Tasha抱着路灯
我们在谈论着蝴蝶
我们继续聊着天
我们很开心
Jake摸了一下这个柱子
我也摸了一下柱子
我高兴地哼着歌
转身看着手机
点着手机上内容
继续往前走
我们继续往前走着
我跟Tasha在聊天
我们继续聊着天
想到了绿色的衣服
Jake在说话
Tasha在跟Jake说话
我在跟他们聊天
讲到了绿裙子
我比划了一下
我们讲到了绿色的蝴蝶
你们继续往前走着
我转头看了一下Alice
Alice在跟Violet聊天
我加入了他们
Tasha看着我
跟我一起聊天
我们继续聊着
我看着Alice
Alice在说话
我跟着他们继续往前走着
我看着Alice和Jake
Tasha走到我左边
我们继续聊着天
Alice在跟Jake聊天
我继续低头走着
又看了一下Alice和Jake
我比划了一下
看着他们继续往前走着
我哼起了歌
Alice在跟我说话
我们在谈论着MBTI
我们继续往前走
我边走边哼着歌
我看着Katrina
继续往前走
我看了一下Jake
我们聊着大家有些人换了发型
继续往前走
我看着Jake说话
我继续往前走
我很开心的大笑
我跟他们继续说话
我们在谈着随机事件
继续往前走
我讲到了我的朋友
讲到了他们的性格
讲到了MBTI
我们继续谈论着MBTI
我们继续往前走着
我看着Alice
我在跟他聊天
然后继续往前走
转了个弯
继续向前
我哼着歌
看着Alice
又看了下前面
继续往前走
我们在走楼梯
这天气很热
我转头看着大家
我们走右边的道路
Shure在说话
Shure在跟Katrina猜拳
我们继续往前走
我们在聊天
我们很开心的大笑
我们聊的很愉快
我们继续往前走着
我低头看着地上的路
看了下Shure
又看了下前面
我在跟他们愉快的聊天
Jake在说话
我看着他们
我继续往前走着
Alice走在我的前面
我转头看着Shure和Jake
我们继续往前走着
我们在聊着关于路的选择
继续往前走
Shure在转身跟我们说话
我拿着手机
看了一下右边的Alice
Alice也在看他的手机
然后我低头看了下手机上的屏幕
我在点手机上的内容
拿着手机继续往前走
我们在谈论手机的温度
以及手机的电池
我扶了下眼镜
继续玩手机
我们继续往前走着
我继续低头玩手机
扶了一下眼镜
捋了下头发
继续往前走
我跟着Alice继续走
我看下右边
我看了面前的垃圾桶
然后继续往前走
指了一下左边那个垃圾桶
Tasha也看了一下那个垃圾桶
我转头继续走
看了下前面的大家
Violet在转身跟我们聊天
我们愉快地聊着天
Shure在说话
我在跟他说话
Shure在转身跟我说话
我在开心的大笑
我们继续愉快的聊着天
我们边聊边走
Jake在指着路边说话
我扶了一下眼镜
我跟Jake在聊天
Shure也在说话
他拿着他的小鼓
指着路边的草丛
他玩着他手里的小鼓
我又扶了一下眼镜
看着前面
Alice在说话
我们继续往前走
我看着Shure在玩他的小鼓
看着右边的Jake
我又扶了一下眼镜
看着Jake说话
我看着右边的路人
他在浇花
我低头看了一下手机
打开了手机
然后滑动着手机页面
继续往前走
我拿着手机在路上走着
Alice走在我的前面
我扶了一下眼镜
看着Alice
看着旁边的路
跟Tasha说话
扶了一下额头
看着Jake和Tasha说话
我们一起聊天
Shure在玩他的小鼓
转身跟我看着我们说话
我们继续往前走着
Jake走到我的右边
我们继续聊天
我们聊得非常开心
我们在聊着球的事情
我们继续往前走着
我们在聊着关于球队的事情
我摸了一下额头
继续往前走着
Shure转头过来看我们一下
我高兴地哼着歌
跟着他们的脚步继续往前走
我低头看了一下我的衣服
又转头看了一下Tasha和Jake
我看着Tasha
我跟Tasha走在了一起
我摸了一下Tasha的衣服
我觉得他的衣服很舒服
我继续往前走着
我理了一下我的数据线
又理了一下我的衣服
走在了Alice和Tasha的中间
我们继续聊着天
我很开心听着他们聊天
拿起手机
看着手机的屏幕
又看了下他们
继续往前走
Tasha拿着Jake的包
把一个她绿色的包塞进去了
我们在谈论着Jake的包
我看着Jake的包
高兴的大笑
我们看着对面的楼
我看了一下Tasha手里的包
Tasha拿着包
展示这个包
又递给了Jake
我看了下Alice
很高兴继续走着
我们继续往前走着
边走边聊天
左边看到一个垃圾桶
Shure转身跟我们聊天
我们又聊到了乒乓球
我看着左边的路灯
低头看了一下手机
我看了一下我的衣服
整理了一下
又摸了从包里拿出了一个口罩
我把袋子撕开
从袋子里面把口罩抽出来
然后理了一下口罩
看着Shure跟我们说话
我把口罩戴在了脸上
我戴着口罩跟Tasha说话
然后把袋子折了一下
然后放到了我的包里面
然后把我包的拉链拉上
然后整理了一下我的衣服
继续往前走着
我跟着跟Tasha聊天
我们继续向前走
继续聊着天
我们聊到了北京
我低头继续跟着他们的步伐
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我觉得很热很晒
我出汗了
我们继续走着
我低头看着地上的砖
然后继续走着
我整理着我的衣服
放到了我胳膊上
然后低头继续走着
我理了一下我的耳机的线子
然后看着Alice
给他们展示了我的耳机线子
我跟大家聊着天
然后理了一下我的耳机线
然后把耳机线放在了一个绿色的包里
我把耳机线放了进去
然后拉上了包
再把绿色的包放进我的黑色的包里面
然后我看着Jake
我继续往前走着
我看着Tasha
跟Jake聊天
我穿过了这个拐弯的地方
看了一下这栋楼
我们在聊着这块区域的开发商
我们继续往前走着
Jake给我看了他手机上的内容
我跟Jake聊着天
Tasha看了一下Jake
我们聊着路线的事情
Shure转身看着我们说话
我们继续往前走着
Violet回头看了我们
我们站在这里聊着路线的事情
我看着Jake
还有大家
听着Jake说话
我转身看着Shure
我们继续说着路线的事情
我指了指这条路
然后建议可以沿着这条路走
我扶了一下眼镜
经过了一个穿红色衣服的路人
我们四处张望
我们聊着太阳方向
然后寻找着我们想要去的路线
我们继续聊着天
我们开心的聊着
Shure拿下他的眼镜
我看着Shure
他在说话
我看看Shure和Jake
ShureTasha还有Jake他们三个人在聊天
我看着他们
又看了一下Katrina
我转过身
我转身看着Shure继续往前走着
我理了一下衣服
看着Jake说话
我们很开心的聊天
我在大笑
我继续往前走着
我走到Alice的左边
我在跟Alice说话
我们又经过这个地图
继续往前走
我的手在挥动着
我在跟Alice互动
我们转弯走了另一条路
我们继续往前走着
我边走边跟Alice聊天
我继续拍打Alice的手
看着Alice和我的手
我很开心
我跟着他们的步伐继续往前走
我牵着Alice的手继续往前走
我们在聊着放假的时候的安排
Alice在看着他的手机
我继续向前走着
我们经过了一块玻璃门
我看着这个玻璃
我走在路上
扶了一下眼镜
继续往前走
看着Alice手里的手机
然后继续往前
Jake走在我的前面
他背着一个包
我上了个台阶
然后转身走进一个超市
我跟Alice聊着天
聊着我后面的规划
我们准备买饮料
Jake扶着冰柜门
Alice也摸了一下这个冰柜门
我看着冰柜里面的饮料
Alice挑选着他想要的饮料
Alice拿起了一瓶怡宝
我看着饮料
不知道拿哪一个
我移动了一瓶水溶C
然后拿起了一瓶水溶c
我看一下水溶C
Jake也在看着冰柜里面的饮料
我们继续挑选
Alice给Jake拿了瓶尖叫
Jake放了回去
我们聊着天
Alice又拿起一瓶东方树叶
然后Jake接了下来
然后我们把冰柜的门关上了
我们继续往前走
啊我跟Violet的饮料碰了瓶
因为我们的饮料都一样
我看着Tasha
我们继续聊着天
我们在谈论Tasha会选什么饮料
我看着Tasha
他拿着一瓶尖叫过来了
我们准备付钱
我们在跟老板聊着付钱的事情
我拿着水溶c
然后Jake走了过来要付钱
我拧开瓶子然后
喝了一口水
看了一下瓶子
又喝了一口水
我们大家准备离开这个地方
Jake走了过去
我跟着Jake走了过去
我们出了超市
继续往前走着
我看了一下Tasha
又看了下Alice
我看着大家
又看了下手上的水
Jake在跟Violet聊天
我指着Jake的水
我们在讲着刚刚的价钱
继续往前走
我扶了一下帽子
Jake喝了他的水
我看一下Alice
我看一下身后的大家
Jake转身看着我们
Shure从我左边走过去
我又喝起了一口水
把水盖上了盖子
你们继续往前走着
我们继续聊着天
我拿着我的瓶子继续往前走
我走在Alice的左边
Shure和Katrina在我的前面走着
我们停下来看着
我看了看Katrina的手机
我在听Katrina说话
我扶了一下眼镜
Katrina扶了下他的眼镜然后跟我们说话
Violet指了下后面
我们转身往身后走去
我在跟Violet聊天
我觉得这个太阳有一点晒
我给Violet挡了阳光
继续向前走
我帮Violet挡着太阳
我们聊着天
继续往前走
我们开心的聊天
我撸起了袖子
我们一直往前走着
我看了看身后的Alice
然后往前走
看着前面的Shure和Katrina在聊天
我拿起水瓶
跟Violet聊天
我们继续往前走
我带了一把伞
呃我很想打伞
因为太阳太晒了
我们继续往前走着
我跟Violet继续聊着天
我们聊着今天晚上烧烤的事情
Violet跟我讲了一下烧烤的时间安排
他跟我讲了视频组也很想吃烧烤的事
但是他们今天吃不了
因为我们是交替着的
我继续往前走着
我跟Violet聊了一下他的学校的公交站
我跟他在聊着目前我们所在的位置
我比划了一下这个路线
旁边有车经过
继续往前走着
对面又过来了两辆车
我扶了一下眼睛
又扶了一下帽子
我看着右边的马路
继续往前走
前面要左转弯了
我继续走
我喝了一口水
继续往前走
走到了石墩子面前
继续往前
我看了一下身后的大家
他们在聊些什么
我扶了一下帽子
看着Alice
她在整理她的头发
风很风很大
吹乱了她的头发
我们继续往前走
我们要下楼梯
我指着这里
谈论着这个位置
讨论这个位置是什么地方
我们继续往前走
我又扶了下眼镜
我指着前面的这个地方
感觉有点像游戏厅
我看着右边有一个青蛙
我们继续往前走
我跟Alice说话
我们继续往前
我指着前面另外一只青蛙
我张开手臂
然后进到了5号楼
我们进去了一个商场
我拉开帘子
让Tasha和Jake进来
我们继续往前走
我们继续聊天
Tasha走到了我的前面
Jake在叫着他们过来
然后他们谈论些什么
我们一起聊天
很高兴的聊着
说着我们想要买的东西
我们非常激动
非常开心
Jake指了指里面的电玩城
Violet摘掉她的口罩
Jake给我们看了他手机上的东西
我们准备往游戏厅去
进到了游戏厅里面
里面有游戏机
还有跳舞机
我们在游戏厅里面走着
我跟着Katrina走
我跟着Violet聊天
我们看着两边的娃娃机
聊着关于游戏厅的事情
Violet摸了一下娃娃机上面的娃娃
我指着娃娃然后
聊着天
我们不停的闲逛着
我们聊着玩一次游戏
抓娃娃机需要多少钱
来到了自助服务区
我看着大家继续聊着价钱
Jake滑了服务机面板
我们大家聊着上面的游戏币
我们谈论着抓一次需要多少币
Jake准备买一些游戏币
然后给我们分配
我们点着服务机
然后Jake拿着手机
Alice喝了一口水
Jake扫了一下服务机上面的二维码
准备付钱买游戏币
Tasha滑了一下屏幕
小维指着屏幕上的内容
游戏币掉了出来
Tasha想去拿游戏币
Tasha喝一口尖叫
我试着拿了一下装游戏币的篮子
我喝了一口水
然后看着Tasha
看着后面的游戏机
游戏币又掉了出来
我看着掉出来的游戏币
大家都围着这个游戏机
Alice也扫了一下二维码
我们大家都在看掉出来的游戏币
Tasha把游戏币拿出来给我们分
Shure和Alice在拿着游戏币
我也去拿了游戏币
Katrina也过来拿了游戏币
我数了一下游戏币
又从Tasha的盒子里面
拿了一些游戏币出来
然后我们准备往前面走
我又拿了几个游戏币
游戏币掉了地上
然后我捡了捡了起来
我们继续往前走
我们谈论着抓哪个娃娃
我们在聊着游戏币
我们继续往前走
我指着跳舞机问有人想要玩吗
拐了弯
我看了看面前的娃娃机里的娃娃
看看右边的娃娃
摸了一个小恐龙的娃娃
继续往前走
Alice和Shure停在了这里
我看着四面的娃娃机的娃娃
Shure玩了一把没有抓到
我摸了一下这个游戏机挂着的娃娃
我们继续聊着天
我跟着Jake走了过去
我看了看这个小马的娃娃机
转身跟着Alice走
继续走
我看了看左边的娃娃机的娃娃
很多可爱的娃娃
但是我不知道抓哪一个
我看着面前的娃娃机
然后继续走着
四处看了看
找我想要抓的娃娃
不停的闲逛着
四处搜索着我想要的娃娃
这边有很多可爱的娃娃
有一路个人走了过来
我转身拐了个弯
继续往前走
看到Violet
打了个招呼
看到了Jake
我又回头看了一下
继续往前走
我又看到一个小马的娃娃机
我想玩一下
我投了币进去
试着玩抓这个小马的娃娃
我摇晃着摇杆
整理了一下自己
然后找准位置
不停的修改着位置
调动着位置
然后开始抓
抓起了一只小马
然后又掉了下去
抓手回来了
我拿起桌上的币
离开了
我看了下旁边的路人
继续往前走
我在游戏厅内四处闲逛
到了别的房间
这里没有人
我又到了一个游戏机前面
这是一个射枪的游戏机
我坐了下来
我想投币玩这个游戏
我投了币在里面
然后把水放下
然后
调整这个面前的这把枪
对准屏幕上的点
不断尝试调整
然后射击
不断变换着枪的方向
射击屏幕上的亮点
我摸一下额头
继续玩着
我看着面前的屏幕
调整着我手中的枪
然后射击屏幕
好了我的游戏正式开始了
我看着屏幕
然后去选择方位射击
我不停地射击
我继续玩着面前的游戏机
我一直玩着射枪的游戏
我调整着枪的方向
继续玩
我不停地射击着我想要的目标
我低头看了一下
然后继续盯着屏幕
不停地射击
我调整了一下枪
扶了一下眼镜
又调整了一下枪
我不断调整枪的位置
然后继续射击
我不停玩着射击的游戏
我觉得很有意思
我继续射击屏幕上的目标
我认真盯着屏幕上的目标
不断射击
我觉得很有挑战
很有趣
看着屏幕上的目标
不断调整枪的方向
然后射击
我不停地射击
我继续射击
调整枪的方位
然后继续射击
有时候能射中目标
但是有时候又射不中目标
我继续玩着射枪的游戏
我觉得很紧张很刺激
我扶了一下帽子
然后继续盯着面前的屏幕
调整了一下枪
然后继续射击
我看着屏幕
调整了一下枪
然后结束了游戏
我拿起旁边的游戏币和水
然后离开这个房间
去到了别的房间
我拧开了水
喝一口然后又把盖子盖上了