又继续洗着手上的打蛋器
我洗的很干净
洗差不多了
我把水龙头关掉了
然后甩了甩打蛋器上的水
放到了旁边的台子上
又看了一眼外面的大家
我扶了一下眼镜
然后走到桌子旁边
看着Tasha
他跟我说着话
我又转身走到厨房
拿起了一个盘子
转身走向桌子
我拿起披萨盒
然后把盘子放到了桌子上
我拿着披萨盒想找个地方放下
我有点不知所措
不知道放在哪里
我放在了桌子上的另一边
我走到Tasha旁边
然后Tasha给了我一叠杯子
我接过杯子
我拿着这叠杯子
然后一个一个拿出来
把杯子摆在盘子上
一排放四个
我把杯子拿出来一个一个摆在盘子上
总共摆放了12个杯子
我把它们摆放整齐
Tasha走过来
我扶了一下眼镜把手上的东西放到桌上
我拿起一个纸杯
数了一下里面的巧克力
一共9个巧克力
我拿着巧克力袋子
往纸杯里面倒巧克力
每个纸杯倒一点
铺在纸杯的底层
我摇晃一下杯子
又继续在第三个杯子里面倒巧克力
我又摇晃了一下第三个杯子
把巧克力铺的均匀一点
然后开始在第四个杯子里面倒巧克力
我把杯子里面的巧克力
倒到了第五个杯子里面
我又继续倒着巧克力
我不停地调整巧克力
我尽量都把巧克力铺的均匀一些
有倒多的巧克力
我都会往后面的杯子里面倒一倒
我调整着杯子里面巧克力的数量
我继续倒着巧克力
我在第八个杯子里面倒着巧克力
我摇晃着袋子
然后把巧克力倒进来
Tasha过来帮我拨
把袋子里面的巧克力拨到杯子里面
这样我的效率提高了很多
我们继续拨着巧克力
把巧克力放在杯子里面
倒完后我把巧克力袋子的口封上
我闻着巧克力非常香
想吃一口
然后我从巧克力袋子里面拿了一个巧克力
我吃了一口
我展示给Tasha
问他吃不吃
我又把巧克力拿给Katrina
问他要不要吃一个
我给他拿了一个
喂了他吃一口
我又拿给Jake看
我给Jake倒在手上
Jake拿起一颗吃了
我又拿起一个巧克力
吃了一口
然后我给Jake展示巧克力的信息
然后我们看上面的信息
我很开心的笑了笑
我拿着巧克力转身
然后走到了冰箱前面
我打开了冰箱
然后把巧克力放进去
我又关上了冰箱
然后我转身
我又扶了一下眼镜
然后又走到厨房水池面前
看着Tasha
我看一下他们
然后我撸了一下袖子
我拿着抹布
然后洗了一下抹布
我看着旁边的Jake和Tasha
Tasha把菜板拿了过来
我继续洗着
我继续洗着抹布
跟大家聊着天
Jake把菜板递了过来
我用抹布擦着菜板
把菜板上的脏东西都擦掉
我把菜板擦干净
边擦着边跟他们说话
我们聊着蒜瓣西瓜
我们聊着沾了蒜味的西瓜
吃起来味道会很怪
我把菜板控了控水
然后放到了旁边台子上
我又拿起了刀
又放到了菜板上
我扶了一下额头
摸了一下额头
然后转身看着Katrina
Katrina拿着菜
他把菜递给了我
我接起了菜
把外面的袋子拿掉
放到了呃烤箱前面
我拿着生菜
然后掰着生菜
掰掉了一片
我准备找一个盘子
我打开了橱柜的门
然后我拿起了一个盘子又放下
又拿起一个盘子看了看
然后起身把柜子的门关上
我端详着面前的盘子和生菜
我打开了水龙头
准备洗盘子
我洗了手里的碗
然后拿着抹布洗着碗的四周
把碗洗的干净一点
我继续擦着碗
然后我关上水龙头
把水倒掉
挤出抹布里面的水
然后控了一下盘子里的水
把盘子放到了微波炉的上面
然后我拿着生菜
洗着生菜叶子
我搓洗它
把上面的泥土和脏东西都洗掉
我不断检查着手上的生菜叶子
洗干净后我就放盘里面
然后继续洗着生菜
我又掰下一片生菜
洗着它的叶子
我不停地搓着
我把一些蔫掉的叶子摘掉
放到一旁
然后转转头跟Tasha说了句话
听着大家聊天
听着他们说话
我继续洗着手中的生菜
我边洗边跟他们聊天
我很开心的笑
我们聊得非常的愉快
聊得非常的开心
我继续洗着手中的生菜
Tasha走了过来
我把生菜放到盘子上面
我继续摘着生菜叶子
清洗着生菜
我们继续聊着
我把生菜叶子放到了盘子上
我看着外面的大家
然后低头继续洗生菜
清洗着生菜叶上面的脏东西
我继续跟他们聊天
我们聊得非常开心
我继续聊着
我们聊到了普罗米修斯
我听着Jake说话
我把生菜放到盘子上面
看了一下外面的大家
我继续拨着手中的生菜叶子
又重新打开水龙头洗菜
我们继续聊着天
我又把生菜叶子放到盘子上
然后又剥下一片叶子
又转身走到客厅
我看着Jake
我转身走到厨房继续洗我的生菜叶子
每洗干净一片
我就会放到盘子里
我边洗边跟他们聊天
生菜能剥出很多片叶子
每一片叶子我都会洗
我感觉这个生菜叶子还是蛮干净的
没有太多的泥土或者是灰尘
我继续剥着手中的生菜叶子
转头跟大家说了句话
继续清洗手中的生菜
剥掉生菜叶子
最后一片剥掉了
我把叶子放到了盘子上面
然后我移动了一下盘子
我把生菜叶子全都放到盘子上面
然后把生菜的梗扔到了垃圾桶里
然后转身回到水池这里
把盘子端了起来
我端着生菜盘子
然后把生菜盘子放到了煤气灶中间
又拿了回来
又把这个生菜盘子拿着
走出了房间
走到露台
往前走着
走到了外面
我跟Katrina聊着天
我看着Shure和Katrina
我端着生菜盘子
然后转身回去了房间
然后我走到了客厅
又走到了厨房
我转身看着Tasha和Jake
我拿着生菜
我把桌子整理了一下
我移动了花瓶
然后把生菜放到桌子上面
我看着Jake
我看着桌子上的东西
我拿起了一个纸杯
然后我笑了笑
我们非常开心
我看着他们
Katrina走了出去
我看着Tasha和Jake
我走到厨房
Jake在切芒果
我看着外面的Shure和Katrina
看着Jake
Jake在切芒果
我们继续聊着天
我们聊得非常开心
我看了Jake
又看了下Tasha
我拿起一个东西给Tasha
然后Tasha拿纸巾擦了擦
我跟Tasha说话
我拿起盆
然后开了水龙头
准备洗这个盆
我拿起抹布
然后洗盆
我看了一下袖子
然后继续洗着盆
我看了Jake
Tasha走了过来
他跟我们聊着天
然后我继续洗着盆
Tasha拿了个盘子过来
把盘子用水冲了冲
然后我看着他们
然后我拿起一个芒果皮
然后吃了一口芒果皮上的肉
然后我转身笑了笑
Tasha从我身边走过
我拿着芒果皮又嗦了一口
Jake也开始吃起了芒果
我拿着芒果皮然后继续吃着
我拿起一张纸巾
擦了擦手
又擦一下手腕
然后我继续又吃了一口芒果
我看了Jake
我又看了手中的芒果
又吃了一口芒果
嗦着芒果皮上的肉
我继续吃芒果
我又吃了一口芒果
我把芒果皮上的肉吃的很干净
把芒果皮扔到垃圾桶里
我看着Jake
Jake在切芒果
我很开心的笑
我拿着纸巾擦着手
我扶了下眼镜
然后看着外面
Tasha在我的左边
他看着烤箱
我继续擦着手腕
我又看着Jake
我跟Jake聊着天
我们继续聊着天
我看着Jake
Jake非常仔细地切芒果
我们继续聊着
我们非常开心
我们在大笑
我看着Jake
然后看一下Tasha
我走到桌子旁边
我扶了下眼镜
然后Tasha在摆放盘子上面的纸杯
我看一下右边
又把纸递给了Tasha
我又看一下桌子
我看了下桌子上撒了的东西
我扶了一下眼镜
继续看Tasha
我又拿起一张纸
我拿起桌子上的纸
然后把纸递给Tasha
Tasha拿着纸擦盘子
撸起袖子
然后擦着盘子
我看着他
我拿起一张纸巾
然后现在帮Tasha一起擦
我也擦着盘子
把盘子擦干净
然后把纸巾叠了一下
然后拿着纸杯放到盘子上
我把盘子往里放了放
我怕它掉下来
我拿着纸巾转身走
想要扔到垃圾桶里面
我又扶了一下眼镜
我走到洗手台前面
我看着Jake
我撸了一下袖子
我看着Jake大笑
我很开心
我看着Jake和Tasha
我走近Tasha
Tasha在看烤箱里面的蛋糕
我看着Tasha
我们开心的聊着
我们很开心
我们看着Jake切的芒果
Jake又拿起一个芒果切了切
Tasha继续看着烤箱
我看着Jake
我们聊着天
看着Jake
我又扶了下眼镜
我跟Jake说着话
Jake继续剥着芒果
我们聊着
继续聊着
非常开心
我们在大笑
我们非常快乐
我看了Tasha和Jake
我走到他们中间
我接下Tasha递给我的辣椒面
然后我又接下他递给我的芝麻
我转身往外面走
走向玄关然后出了门
我走到露台
我走向Shure和Alice
我把辣椒面和芝麻向他们展示
我看着他们
他们拿着手电筒照着肉串
我把东西放在桌子上
我转身看着他们
跟他们说话
然后我又看了一下房间
我继续跟他们说说话
我看一下门旁边的电路板
我转身往回走
扶了一下眼镜
然后我走进房间
我转身走向厨房
然后跟Tasha说话
我们在聊着外面灯光的问题
外面太暗了
烤炉烤肉的话看不清
我转身看了玄关
又看了下客厅
然后Tasha指着支架
我走到白板前拿拿着支架
我拿到置物架旁边
然后我又拿起一个夹子
我翻找着置物架上面的东西
看有没有能用得上的
我扶了下眼镜
然后又拿起一个东西又放下
我继续翻找着能用的上的东西
我拿着夹子看
然后想试着扣在支架上
Jake走了过来
他摆弄着支架
Tasha也走了过来
我看着Jake
我们开心的大笑
我们聊着天
聊着支架的事情
然后我把东西放到了置物架上
我拿着夹子
我看着置物架
在置物架上找着
置物架上能用的东西
Jake走了出去
我拿着置物架
把置物架放一边
然后Tasha走去厨房
然后我往厨房走过去
Tasha看着烤箱
我看着外面的大家
我低头看了下烤箱
我们研究着烤箱里面的蛋糕
我扶了一下眼镜
我打开水龙头
洗了洗手
然后拿起抹布洗盆
我打开水龙头
继续洗着盆
把水倒出来
然后在水龙头下面冲啊冲啊
我继续搓洗着盆
拿着抹布洗着盆
我看了下外面的大家
看一下外面的Tasha
我继续洗着盆
把盆洗的非常干净
边洗边跟Tasha说话
我看着外面的人
把盆里面的水倒了出来
洗了洗抹布
然后把抹布拧干
又冲了冲盆
然后又洗了洗手
我继续洗着这个盆
我把水龙头关上
然后把水控了出来
把抹布的水给挤了挤
我把盆里面的水控干净
然后转了一下刀把
然后我把盆放到桌子上
移动了一下盆
我看着Tasha
Tasha戴着手套
然后走近烤箱
她把架子拿了出来
我扶了一下眼镜
然后走向桌子旁边
Tasha把桌上的盘子端到了厨房
放到烤箱里面
然后我看着他
我站在他的左边
继续看着烤箱里面的东西
Tasha在调试烤箱
我扶了一下眼镜
我继续看着他
我转身走向客厅的桌子
然后我又走到厨房
拿了一张纸
又拿了一张
叠了一下
然后我走到桌子旁
拿着纸巾擦盆里面的水
把里面的水全部都擦干净
继续擦着盆里面的水
我不停地擦着盆里面的水
把里面的水全部都擦干净
我擦了四周
我转身我看着Tasha说话
我拿起盆
又把上面的水全部擦干净
又擦了一下边缘
然后我扶了下眼镜
转身往玄关走过去
Shure和Jake走进来
我走出去
走到露台
然后走向Alice
Alice在烤着烤串
我看着Alice在烤烤串
好厉害
我继续看着他
我鼓了鼓掌
我转身
我扶了下眼镜
我看一下四周
看了一下我们的房子
又看Tasha和Alice
我看着Tasha
Tasha拿着手机走着
他在看他的手机
我看着Shure
Jake走了过来
我和Tasha走到桌子旁边
我看着桌子上的东西
看了下左边的Shure
我指了下桌子上的东西
我们聊着天很开心
我们笑着
我看着大家
我转身往房间走去
我走到客厅
然后转身往厨房走
我打开橱柜的门
然后看了一下里面
然后我笑着说话
我关上了柜子的门
然后转身看着Jake和Tasha
然后我往二楼走去
我上了一层步梯
然后我又上了一层步梯
我走到了客厅
转身往厨房走去
我打开了橱柜的门
然后拿起了一把筷子
我数了一下
筷子都拿走了
然后又关上了柜门
我打开水龙头
清洗了筷子
我搓着筷子
把它洗的干净一点
然后关上水龙头
转身离开
拿着筷子下楼
我扶一下眼镜
Jake走了上来
我下了楼
走向露台
然后走到桌子这里
我数着筷子
我数了6双筷子
然后把筷子放到盘子上面
然后拿着剩下的筷子走开
我又回去换了个筷子
然后我拿着筷子回房间
我又转头
转身走到了Alice旁边
拿起了灯
灯倒了
我把灯立了起来
我看着灯
我调整了支架
然后我看着Alice
继续调整灯的方位
看着Alice
然后转身
我往房间走去
我走到玄关进去
走到客厅
把剩下的筷子拿着
走到厨房
我打开了橱柜门
把筷子放进了橱柜里面
然后关上橱柜门
然后我扶了一下帽子
看了下Jake
然后拿起桌子上的纸巾
我继续看着桌上的面包
Jake在切面包
我看着Tasha和Jake
我们聊着天
我们聊着切面包的事情
Jake在小心的切着面包
我看着他们切
Tasha拿起来又放下
我继续看着他们
我们聊着天
Tasha在跟Jake说话
Tasha给Jake尝了一下面包
Tasha拿了一点给我
我接了过来
尝了一口
我觉得很好吃
然后扶了下眼镜
继续撕着面包吃
我又撕了一块
又吃了一口
我把面包递给了Tasha
Tasha吃了一口
我撕着面包
我吃了一口
我继续撕着面包
我又吃了一口
我们继续聊着天
我们很开心的聊着
我继续吃
我看着他们
我看着面前的面包
Jake继续切面包
我摸了下面包
我们继续聊着天
我们非常开心的大笑
我扶了一下眼镜
继续笑着
Jake准备再切面包
Jake又开始切面包
Tasha调整了一下
他切着面包
我拽着桌上的油纸
我看着他们
我提醒Tasha注意
呀Tasha拿起一个面包片
然后放到盘子上面
Jake又准备切一层
我们继续聊着
我们继续大笑
继续聊着天
我们非常高兴
我看着Jake
我拽着油纸
我们非常开心地聊着天
Katrina走了出去
我看了Tasha和Jake
Tasha走到烤箱旁边
Jake起身
我也走了过去
我们看着烤箱里面
我们大笑
Tasha弯着腰看烤箱里面
Tasha指着烤箱里面的蛋糕
我也指了一下
Shure走了过来
我们非常开心
我看着Jake
我们非常开心的笑了笑
我们继续聊着天
Jake指了下厨房
Shure在水池洗东西
Tasha拿起本子看了一下
我们继续看着桌上的面包
我跟Jake继续聊着天
我非常开心
Tasha拿着盆过来了
然后他把盆放在克重秤上面
我摸一下盆里面
盆里面是干的
Tasha把牛奶倒了进去
他继续倒
他又拿起另外一瓶牛奶
我们继续聊着天
我看着他们
Tasha用牙齿撕开牛奶
然后把牛奶倒进去
我们聊着牛奶的量
我看着Tasha
他继续倒着牛奶
倒完了
我鼓了鼓掌
我移动一下桌上的牛奶盒子
我看着Tasha
又看着Jake
我看着他们大笑
我拍了下手
我看着桌上的克重称
我擦了擦
然后我把盆放到克重秤上面
Tasha给他清零
Tasha指了一下打蛋器
我拿起打蛋器放到桌子上
然后扶了一下眼镜
又扶了一下眼镜
转身走到厨房看着窗外的大家
我拿起打蛋器走过来
我走到Tasha的右边
我把打蛋器装上去
我又把另一个打蛋器装上去
装不上去
我看着面前手上的打蛋器
没装好
Tasha拔了出来
然后插进去
我看着桌子上的东西
然后我转身往厨房走去
我拿起一张纸巾
擦着打蛋器上面的水
我看着外面
Tasha和Jake也在看着外面
我继续擦着打蛋器上面的水
我看着Jake
我指了指菜板上的东西
然后我把打蛋器拿到客厅
然后转身看着厨房的Jake
Katrina走了进来
我扶了下眼镜
然后我把打蛋器安上去
我用力按
发现有一点点不好安装
我有点疑惑
拿给Tasha看
Tasha研究了一下
Tasha把打蛋器拿了出来
然后告诉我安装方法
我拿着打蛋器
把打蛋器放在了桌子上
然后我转身走
我扶了一下眼镜
然后我打开了水龙头
关上水龙头
我转身往玄关走去
我又扶了一下眼镜
我往外面走去
然后走到露台看到Katrina和Shure
走到了Katrina的旁边
外面有一点黑
这个桌子上的东西我都看的不太清楚
我们需要灯
我看着桌子
又转身看着Alice
Katrina走了过来
我看着Katrina和Shure
我们聊着天
我扶了扶眼镜
Tasha走了过来
Jake也过来了
我看着他们
我们聊着天
看了眼房间
Alice走到我的左边
我又扶了一下眼镜
我在吃着东西
我继续吃着东西
我拿起一个骨头
准备啃骨头上面的肉
Katrina在拍照
他在拍Shure
我看着他们继续啃手上的骨头
我低下了头
然后又抬起来
我又扶着眼镜
我继续看着Shure
我又吃了一口
真的很好吃
Jake把灯拿了过来
我看着他
我又吃了一口
我把垃圾扔到垃圾桶里面
我继续啃着手上的骨头
我看着大家
我又走到桌子旁边
看着桌子上的东西
我四处看了看
Alice走到我的左边
我看着Shure
我又扶了一下眼镜
我看着大家
继续啃着手上的骨头
很好吃
我们很开心
我继续吃着手上的骨头
我看着Katrina
我们在大笑
我们在欢呼
我看着Shure
我继续啃着手上的骨头
我把骨头扔到了垃圾桶
然后拿起一张纸巾
我转身看着Alice和Katrina
我往Alice方向走去
我继续看着Alice
我扶了一下眼镜
然后转身看着Tasha
我转身往房间走去
我走到客厅
看着Tasha
我在大笑
我接下Tasha手中的打蛋器
Tasha扶着我手中的盆
然后我开始拿着打蛋器运作
我一边扶着盆
一边拿着打蛋器工作
我询问Tasha大概要打成什么样子
Tasha走过来指导我
我不停的打着盆里面的蛋清和牛奶
准备把它打成奶油
我看到Shure走了进来
继续打着盆里面的蛋清
Shure过来拿了一瓶调料
Tasha拿着草莓
他想把保鲜膜撕开
他正在撕着保鲜膜
拿着一颗草莓
放到了面包上
又拿走了
我继续打着手中的奶油
Tasha跟我说
要把他打成奶油那种固体状态才行
我跟Tasha说话
他走了过来
看着我盆里面的奶油
型还不太好
我继续打
我看着盆里面的奶油
继续用着打蛋器打奶油
我感觉很快就要成功了
我叫Tasha过来看了一下
我扶了一下眼镜
我笑了笑
继续打着
Tasha过来看了一下
Tasha指了一下盆里面
然后我把打蛋器上面的奶油
在旁边的地方甩了甩
我沾了一点奶油舔了一口
我摸了一下盘子
然后把打蛋器放到了盘子旁边
然后我扶了一下眼镜
我看着桌子上的东西
想找一下刮刀
我扶了一下眼镜
然后走到水池旁边
想寻找刮刀
我拿起了刮刀
打开水龙头冲了冲
我洗干净刮刀
我边洗边跟Tasha聊着下一步的操作
我们边洗边聊天
Tasha正在把草莓上的叶子扒掉
我继续洗着刮刀
我关上了水龙头
然后拿着刮刀
我看了一下冰箱上面
我拿起两张纸巾
我擦着刮刀上面的水
然后指了一下冰箱
我扶了一下眼镜
我拿着刮刀走到桌子旁边
我拿着刮刀
看着面前的桌子
我看了看Tasha
Tasha转身走向厨房
我也跟了过去
我们在寻找着剪刀
我看着Tasha和Jake
Tasha走到我的右边
Jake指了指外面
我们聊着天
Tasha翻找厨房的柜子
我指了一下Jake的刀
我看了下Tasha
Tasha走了过来
把东西放到了菜板上面
Jake切着菜板上的东西
我看着他们
切开了
我夸了夸Jake
我转身又看着Jake
我撸了撸袖子
摘掉袖子上面的脏东西
然后我拿着刮板
拿起桌上的盆
刮着里面的奶油
我挖起了一勺奶油
倒倒到了裱花袋里面
我又挖了一勺
继续倒在Tasha手中的裱花袋里面
我继续刮着盆里的奶油
不停的重复操作
我继续倒着
挖着盆里面的奶油
刮了一下裱花袋旁边
想把刮刀上面粘住的奶油刮掉
我又挖了一勺
我把盆的边缘都刮干净
我继续刮着四周
然后刮在裱花袋上
把刮刀上的奶油刮的干净一些
Jake端着果盘过来了
放到了桌子上
我们看着果盘
我们称着果盘的重量
我沾了一下刮到上奶油
尝了一口
我又尝了一口
我又沾了舔了一口
吃着刮刀上的奶油
我回到桌子旁
我扶了一下眼镜
拿起一张纸巾擦手
我走到厨房
看着Tasha和Jake
Tasha在看着Jake
Jake在切芒果
我们鼓了鼓掌
Jake继续切着芒果
Tasha转过头跟我说话
我们非常的开心
我们看着Jake
我跟Tasha聊着聊着Jake
我继续跟Tasha聊着天
我们在聊着之前刷到过的视频
Shure走到Jake的左边
他看着Jake
Jake切着芒果
他把芒果放到了菜板上
继续切着芒果
我看着Shure
他在寻找着什么东西
他看着桌子上
我指了指外面
说着辣椒粉和芝麻
我继续看着Shure
我又看着Jake
我又走到了客厅的桌子旁边
然后把果盘拿了过来
Jake把芒果放到了盘子里面
他继续切着芒果
我们聊着果盘的重量
我看着手中的果盘
又看着右边的烤炉
继续跟Jake聊着天
我们非常开心的大笑
我们继续聊着天
非常开心
讲到了热力学
我看着外面
Jake继续切着芒果
我看着他
我拿着果盘
看着Jake切芒果
我转头看一下后面的烤炉
看着烤炉里面的小蛋糕
继续看着烤炉
指了一下烤炉里面的蛋糕
我们看着烤炉里面的蛋糕聊着天
我又看着果盘
我拿着果盘
Jake把芒果又放了进去
我们边聊着天边看着果盘
我拿着果盘走到桌子旁边
然后把Tasha把果盘放到了克重秤上
我们称了一下果盘的重量
我们又走到厨房
我看着Jake和Tasha
我走到Jake左边拿起刮板
然后我拿着刮板走向客厅
我走到桌子旁边
然后又走到水池旁边
我撸了下袖子
然后打开水龙头
冲了一下刮板
我搓洗着刮板
把刮板上面的脏东西都洗干净
我看着左边的Jake
然后关上水龙头
拿起一张纸巾擦着刮板上面的水
我把刮板拿到了客厅的桌子旁边
我们继续聊着天
我看着手中的刮板
拿着纸巾擦着手
然后我看着Jake和Tasha
我又走到厨房
拿起一张纸巾
然后继续擦着刮板上面的水
我们聊着天
我们高兴的大笑
我看着Tasha和Jake
他们拿着裱花袋
我继续擦着刮板上面的水
我调转着刮板的方向
继续擦着上面的水
我边擦边看Tasha
Tasha正在裱花
Tasha把裱花袋递给了Jake
Jake接过裱花袋
然后把奶油挤在蛋糕上面
我看着Shure面前的盘子
看到盘子里面有几串肉
我看着桌子上的蛋糕
Jake在蛋糕上面挤着奶油
他一圈一圈地挤
我看着他
我们聊着天
我看着Tasha
他拿着果盘
把芒果铺到了奶油上层
我们聊着天
我在大笑
Tasha放了一层面包到芒果上面
Shure走到Jake的右边
我继续看着Shure和Jake
我们非常开心
Jake又开始挤奶油
Tasha递给我一串烤串
他喂给我吃
我们吃着烤串
Jake开始挤奶油
他挤了一圈
又挤第二圈
Tasha笑了笑
我们聚精会神的看着Jake
我们继续聊着天
Tasha指导着Jake
Jake又挤了一圈
Tasha拿起了巧克力
我看着Tasha
他在撕巧克力豆的袋子
然后他把巧克力倒在手上
撒在了奶油上
他又倒了一把
撒了上去
我扶了下眼镜
继续看着Tasha
Tasha继续
我继续看着他们
Jake起身
Tasha在巧克力的上面放了一层面包
我坐下
我捡起一个巧克力豆
吃了起来
Jake搬了一个椅子过来
他把椅子放到我的左边
他坐了下来
他继续挤着奶油
我看着他
我拿起刮板刮奶油
我把奶油刮平
我边刮边跟他们聊天
我刮着奶油
Tasha在跟我们聊天
我把刮板上面的奶油刮在面包上面
Tasha跟Jake说让他再挤一圈
我起身把刮板放到了橱柜的台子上面
我沾了一点奶油
舔了一口
我又舔了一下
Tasha把芒果放到了奶油的上面
我指着果盘
我们聊着天
我们非常开心的聊着天
我扶了一下眼镜
我看着Tasha手里的芒果
他把芒果铺在了奶油上面
我们继续聊着天
我看着Tasha
他又放了一层面包
我大笑
我指着盘子里的面包
我刮了刮面包的旁边
把奶油刮平
我又扶了一下眼镜
我看着他们非常开心的大笑
我们非常开心
特别快乐
Jake在跟Tasha说话
我扶了一下眼镜
Jake又拿着奶油挤了一圈
他边挤边跟我们说话
Tasha指着蛋糕笑
Jake挤了挤裱花袋
我看着他