我看着手机上的屏幕
点着手机上的屏幕
看了一下司机
我扶了一下帽子
我打开了手机淘宝
我打了个哈欠
扶了一下眼镜
滑动着手机上的页面
点开搜索框
输入文字
点击搜索
出现了一些商品
我滑动着商品页面
点击返回
又点击返回
打开了美团
我点着搜索框
看了一下身后的大家
Jake给我看了一下他的手机
我输入文字
拨一下眼镜
看着前面的道路
我输入文字
继续输入文字
点击搜索
我看着手机屏幕
滑动商品页面
继续滑动
继续看着手机上的屏幕
点击返回
回到首页
滑动着首页的内容
点击进去
又返回打开了京东
看着手机上京东的商品页面
筛选了一下
继续滑着页面
我抬头看了一下道路
又看了下右边的路
不断点着手机上的屏幕
不断的滑动着我的页面
想搜索
想找到我想要的商品
我点开我的页面
想看一下我待收货的商品有哪些
我关闭了wifi
继续看着手机屏幕
司机看着他的导航
我继续看着手机屏幕
我看了一下右边
又看了下前面
我继续看着右边的房子
低头看手机的屏幕
点进一个链接
点开进去
我滑着商品图片
不断滑着商品图片
点击返回
继续滑动着商品
点到我的购物车
点开一个链接
看一下司机啊
准备下车
我打开了车门
解开了安全带
我拿起了我的包
把耳机线拽了一下
翻着我的包
我拉上了包
拿起了我的衣服
拿起了脚旁边的购物袋
然后转身下车
我扶着车门看车里有没有落下东西
然后我关上了车门
我看着Jake
我拎起地上的购物袋
看了下左边的Jake
Jake背起了他的包
我拿着手机
继续看我刚看到的商品
然后看了下他的评价
滑动着他的评价
Katrina下了车
我筛选了一下
边看手机边跟着Katrina走
我拿着手机
走在Katrina的后面
我跟着Katrina走
然后我转身继续走
我继续看着手机
我滑动着手机上的图片
往下滑
继续滑动手机页面
我继续看着手机上的屏幕
跟着大家准备回家
我低头往前走着
Alice走在我的右边
低头看了一下地面
又看了一下前面
我们四处望着
我们停在这里
我们继续往前走
我跟着大家继续往前走
看了下右边的玻璃
又扶了一下眼镜
看着前面的Alice和Shure
继续向前
我在路上走着
Alice走在我的右边
我们前面有一个白色的观光车
我经过了这个车的左边
继续往前走
然后我转了个弯
走进一个巷子
我扶一下眼镜
继续走在这个巷子里往前走
我离Shure和Katrina有点远
我又扶了一下眼镜
我继续跟上他们
我的两面都是墙
我看到了Shure和Katrina
我跟在Shure的后面
Katrina在开门
我又往前走了走
然后又转身看Katrina和Shure
我看着面前的房子和巷子
我看到了一只猫
我在呼唤这只猫过来
我转身看着大家
Katrina还在开门
这个门不太好开
门开了Katrina走了进去
Shure和Jake也走了进去
Tasha和Alice也走了进去
我也走了进来
然后我扶了一下门
准备把门关上
我把门关上了
我转身跟着大家继续往前走
我跟在Alice的后面
然后进去了我们的家
然后我转身走到了客厅
我把购物袋放在了桌子下面的地上
我抬头看了下
又低头拎了下购物袋
我起身看着Alice
我把包打开
然后把手机放了进去
又把包拉上
我看了地上的快递盒和快递箱
我拿起快递盒
看了一下上面的信息
我想看这是谁的
我看着上面信息
然后把它放在了旁边
然后我想拿起这个快递箱
我翻看这个快递
我转身
我又走到了椅子旁边
把衣服放在椅子上
然后转身
我扶着帽子
看到Katrina把购物袋里面东西放到冰箱里
我转身
Katrina正在把肉放进冰箱
我回头看了下
我指着冰箱里的商品
我在跟Katrina说话
然后翻找冰箱里面的东西
看到之前买的蓝莓
我把蓝莓放在冰箱上面
然后又继续翻找着购物袋里面的东西
Katrina过来想放个东西进去
我拿起冰箱里的芒果
我拿起购物袋
Katrina把东西放了进去
Katrina把草莓从冰箱里拿了出来
我继续翻找冰箱里的东西
我把袋子放进冰箱里面
Katrina把芒果拿了出来
然后我转身看着大家
我扶了下眼镜
然后把芒果拿起来看了看
我感觉芒果再放就坏掉了
给大家建议快点吃掉它
Jake过来摸一下芒果
我转身把冰箱关上了
我扶了一下眼镜
看着大家
低头看一下我的鞋带
我的鞋带开了
我要系我的鞋带
然后我抬头看着大家
我们聊着养芒果核
我开心的笑了笑
然后把桌子上东西翻了翻
然后看着Jake说话
我拿着草莓
翻着鸡蛋
翻着面前的购物袋
然后移动了一下鸡蛋的位置
我把草莓放在了购物袋上面
我转身
我翻着另外一个袋子
翻着里面的东西
我站在Alice的后面
Alice走到厨房
我看着Jake和Shure还有Alice
我打开了冰箱
Alice站在我的左边
他拿起冰箱里的东西
想把酸奶放进去
但是酸奶太大了
放不进去
我帮了他
塞不进去
没办法又拿了出来
然后我转身扶了下眼镜
然后走到了Katrina的旁边
Katrina拿了两袋面包
然后我翻了下袋子里面的蔬菜
我继续翻着购物袋里面的东西
拿起了一盒榴莲
把榴莲放到了桌子上
继续翻着袋子里面的物品
我拿起了奶酪
我看着看榴莲
跟大家说话
然后我拿着榴莲还有奶酪
走到了冰箱面前
把冰箱打开
把榴莲放了进去
然后把冰箱门关上
然后我转身准备上二楼
我走着步梯上二楼
我又上了一层步梯
然后转身扶了一下眼镜
走到了二楼的客厅
然后转身打开冰箱
我想把奶酪放进冰箱里但没放
Katrina正在把饮料放进冰箱
我把奶酪放进冰箱
然后他把手中的东西都放进冰箱里面
我看着他
我跟他聊着天
我拿起一瓶酒
把酒拿到手里
Katrina又放进一瓶酒
Katrina拿起来两瓶酒
我们考虑怎么把酒合理放进冰箱里
合理的规划冰箱的空间
我跟Katrina继续说着
我扶了一下眼镜
我看着Katrina
Katrina把抽屉关上
然后我们想把冰箱门关上
我整理一下后面的窗帘
然后关上冰箱
然后又打开
我们继续调整着冰箱门
然后又关上了冰箱门
然后转身
准备下楼
我走步梯
下了一层步梯
然后再转身
又下了一层步梯
我转身走到了一楼的客厅
看到了Tasha和Katrina
我低头把手机从包里拿出来
然后我拿着手机解锁了我的手机
滑到主页面
然后继续点着手机
我跟大家聊天
很开心的聊天
我看着手机屏幕