我看着大家
我举着手机
看手机内容
然后看着大家
我拿起手机
点着手机屏幕
我看着Violet和Katrina
又拿起手机
点击屏幕上的内容
我继续玩手机
又看了一下大家
又看了下手机
看一下旁边的人
看着我手机上的内容
我们准备走了
我跟他们愉快的聊天
我继续往前走
我把手机放下
然后我拽了一下衣服
继续往前走
看了一下四周
我在唱歌
我很开心
我看着后面的Tasha和Jake
我在跟他们说话
我拿起手机
我看着手机
我跟他们聊天
我们继续往前走着
我拿起手机
看一下手机上的内容
我走在前面摇晃着
有一人路人经过
我低头打开了我的包
然后我又抬头看了下旁边的花
我拿起了手机
想要看到Alice正在拍花
我又拿起手机
我看着手机屏幕
往前走这里有一个小路
但是我们不往那边走
继续往前走
我看了一下Tasha
我戴起了耳机
转头跟
Jake聊天
然后看了一下Alice
看了一下左边的人
看着面前的湖
觉得很好看
我们指着那个塔
我们谈论着塔
我们继续往前走着
我扶了一下眼镜
继续往前走
低头又看了一下手机
看着手机上的内容
我们准备转弯
走另一条路
继续往前走着
Alice走在了我的前面
我转头看了Jake和Tasha
继续往前走
我们在聊天
非常高兴
我们再谈论舞蹈的内容
我继续往前走
这里有一个石凳子
我踩在了石凳子上
然后往下跳
我看着Tasha啊
低头看了一下下面的湖
指着湖里的小锦鲤
我们聊着小锦鲤的内容
我继续往前走
看着Tasha和Jake
我跟Jake聊天
我们聊着甲鱼
我又看到了一个小锦鲤
我感叹小锦鲤真多
我继续往前走着
拿起了手机
看一下手机上的内容
继续往前走
又看了一下手机
滑动着手机页面
然后继续往前走
我看着大家
他们又在看什么
原来这边有很多的小鲤鱼
我也看着鲤鱼
拿着手机打着什么东西
又看了鲤鱼
我拿着手机在放歌
我不自觉地哼起了歌
看着湖里的鱼
我很惬意
我们在这里望风景
吹着风我感觉很舒服
看了下身后的大家
Shure拿了一个披萨出来
我打开了披萨盒
想拿一个披萨
我拿起了两块披萨
分开了两个披萨
然后举起披萨吃了一口
我跟他们聊天
讲到了AI
我吃着披萨
我继续跟他们聊天
我们在湖边看风景
我看着大家
看到Tasha正要吃披萨
然后看了下旁边的Alice
和湖里的锦鲤
我在跟Alice聊天
我指着湖里的披萨
我右手拿着披萨
我吃了一口披萨
然后看着左边的大家
他们正在拍锦鲤的照片
我继续吃着披萨
Alice也在拍湖里的锦鲤
我看着他继续吃披萨
我扶了一下眼镜
看左边的大家
转身看着Jake和Violet
我们聊着天
我继续吃披萨
又吃了一口披萨
Violet在跟Shure聊天
他们聊的很开心
我转身继续看锦鲤
我右手拿着披萨
Jake也拿起了一个披萨
我们都在吃披萨
我指着披萨说
还有一块
Katrina走了过来
把最后一块披萨拿了起来
他吃了一口披萨
我指了盒子里说
盒子里还有渣
我拿起了手机
点着手机上的屏幕
Alice捡起了渣
然后把渣扔进了湖里面
我继续吃着披萨
看了一下Violet和Jake
跟他们聊天
我非常开心
Violet指了湖里
我继续吃着披萨
Jake走到了Alice的右边
我们继续说话
谈论着湖里的锦鲤
Jake看着湖里的锦鲤
我跟Alice聊天
Jake指着锦鲤
我继续吃着披萨
看着湖里的锦鲤
它们在游动
我觉得他们很好看
他们是幸运的代表
我继续吃着披萨
Jake也拿着披萨
他指着湖里的锦鲤
我跟他聊着天
他把披萨扔了一点下去
他要喂锦鲤
锦鲤过来了
锦鲤游了过来
我看到了好多锦鲤
我继续吃着披萨
看着左边的大家
他们都在看锦鲤
他们也投了一些披萨到湖里面
我也投了一个披萨到湖里面
Alice在跟我们聊着
锦鲤的事情
我看着右边的Jake聊天
我看着Tasha
他在跟我们说话
我听着Tasha说锦鲤的事情
我们看继续看着锦鲤
Violet走了过来
我转身看到Shure
我往Violet这边走了过来
我走到Alice的旁边
他指了指锦鲤
我扶了一下眼镜
我跟Alice在聊天
Shure走了过来
我看一下Violet
我在跟Violet聊天
Jake走了过来
Tasha也走了过来
我们看着湖里的锦鲤
我低头看了一下我的包
然后整理了一下
我看了下Violet
又看了下大家
我扶了一下眼镜
然后低头玩起了我的手机
我又看了下右边的大家
低头继续玩着手机
我们往前走
Shure从我旁边走过
我继续玩我的手机
点着手机上的屏幕
继续跟着大家往前走
我们继续往前走着
我拿着我的手机
看着手机屏幕
我的看了一下Violet
继续玩着我的手机
滑动着手机的屏幕
继续往前走
我又低头玩了我的手机
想放一首歌
我在寻找我想要放的歌曲
我继续跟着大家走着
边走边跟他们聊天
我仍然寻找我想要听的歌曲
我看着前面的大家
我看了一下Alice
我很开心地哼起了歌
我要低头看一下我的包
继续往前走着
Jake走在我的左边
我整理了一下我的包
继续跟着大家往前走
旁边有一个垃圾桶
我把包拿了下来
然后想把外套脱掉
我拽了拽袖子
然后整理了一下包
把外套脱掉
因为我觉得天气太热了
我把外套放在了我的胳膊上面
我整理了一下头发
整理了下衣服
整理一下我的包
然后继续往前走着
扇了扇风
因为我觉得天气太热了
旁边有个路人经过
我继续往前走
我哼着歌
继续往前走
这边有一个路灯
有一个路人牵着他的孩子经过
我继续往前走
我指着前面
继续往前走着