我用力撕
我看着面前
我扶了一下眼镜
转身看着厨房的大家
我又往厨房走过去
我看着水池前的Alice和Shure
Jake在跟他们说话
我们端详着面前的两盆肉
我看着平板上播放的内容
我转身我四处看了看
我指了指外面的露台
我转身往玄关走去
我打开门看了一下外面
我打开门
看着外面的露台
四处看了看
然后又走进房间
外面有点黑
把门关上了
我转身往客厅走去
我看着大家
我指着外面
聊着外面的照明问题
我听着Jake说话
我继续指着外面
聊着外面的灯光的事情
我又指了下外面
我走向客厅
继续跟大家商量着灯光的问题
我看着面前的大家
他们在想办法
我看着Alice和Shure
Tasha走了过来
Tasha走到桌子旁边
我走到冰箱
我扶着冰箱门
看了下冰箱里面
Alice在跟我聊着手上酸奶的事情
她跟我询问了一下意见
她给了我一个勺子状的蜂蜜
我看着Alice
他在跟Shure说话
他们在聊着大蒜的事情
我加入了他们聊天
我们还在聊着大蒜
我看着Alice和Jake
我把装蜂蜜的勺放在桌上
我指了一下这个酸奶
询问他我们要怎么装
询问怎么分装这个酸奶
我看了下右边的大家
询问他们谁吃酸奶
Tasha走了过来他吃着手上的食物
Tasha摇头
他不吃酸奶
我走到厨房
我打开厨房的柜子
然后拿起了一个碗
我又拿起一个碗
我抬头看一下Shure
然后把柜子门关上了
我转身走向客厅
走近Alice和Shure
我走向桌子
把碗放到了鸡蛋盒上面
我转身往卫生间走去
我打开了灯
然后走到洗手池旁边
打开水龙头
洗了洗手
我挤了下洗手液
看镜子里的自己
洗了洗手
然后低头搓手
继续搓着手
我打开水龙头
把手洗干净
我调整水龙头水流的大小
冲掉手上的泡沫
我旋转着搓手
然后把水龙头关掉
转身离开卫生间
把灯关掉然后走向客厅
我拿起桌子上的碗
然后走向厨房
走到水池旁边
我打开水龙头
然后准备洗碗
我看着Jake
我继续洗着碗
我关上了水龙头
然后把碗放到桌子上
打开水龙头
洗另一个碗
我继续洗着碗
转头看了一下Tasha
关上了水龙头
把碗控一下水
然后转身走向客厅的桌子
把碗放到了桌子上
调整了一下盘子位置
然后把碗放了过去
我把盘子拿着
拿到了厨房准备洗盘子
打开水龙头
洗了一下这个盘子
然后控一下水
转身继续往客厅走过去
我把盘子放到了桌子上
然后我扶了一下眼镜
看着Alice
他在分装酸奶
我看着他
看着他手上的酸奶
她用筷子分装
继续看着他
他把酸奶分到两个碗里
我看一下Shure
又继续看着Alice
我询问他是不是不太好分装
我转身看了一下厨房
我转身走到冰箱前面
我转身看着客厅
转身看着Jake
Jake在看着我
我在跟他聊着
一次性餐具的事情
我转身指了一下碗
Alice给我展示她手中的碗
然后我们看着碗里的酸奶
我转身走向客厅的桌子
Alice继续用筷子分着酸奶
我转身看着Jake
又回头看着Alice
我们分好了三个碗
然后Alice把碗展示给Jake看
我们挑选着要哪个碗
我从Alice手中接过一个碗
然后我转身往客厅走去
我把碗放到桌子上面
然后拿起桌子上勺子形状的蜂蜜
我拿着装蜂蜜的勺子
跟大家说话
我撕开包装
把勺子拽出来
然后把垃圾丢在垃圾桶里面
我撕开装蜂蜜的盖子
我用力把它拽下来
我用力拽
我把勺子里的蜂蜜和酸奶搅拌在一起
我吃了一口
然后把盖子上面的蜂蜜刮下来
我继续刮着蜂蜜
然后继续和酸奶搅拌
然后我舔了一下盖子
继续刮盖子上的蜂蜜
继续搅拌酸奶
然后我又舔了一下盖子
转身又舔了一下
然后把它扔进了垃圾桶里面
我搅拌着酸奶
然后我吃了一口
我又搅拌了一下
我又吃了一口
真的很好吃
我真的很喜欢
我转身往洗手台走
我开水龙头洗了手
Tasha拿了张纸巾
我继续洗了手
我关上水龙头
我甩了甩手
我看着Tasha
我拿了一张纸巾
然后又看着Tasha
我转身看客厅
我往客厅走过去
我看着Jake和Katrina
然后把纸巾放到桌子上
我擦了下桌子
然后我转身走向垃圾桶
把纸巾扔到了垃圾桶里面
然后我掀开鸡蛋盒
我把它打开
我看着Jake和Tasha
我们在说话
然后继续开着我的鸡蛋盒
Tasha走了过来
我拿了两个鸡蛋出来
我又拿了一个鸡蛋
我手里拿着3个鸡蛋
然后Jake从我手中拿了一个鸡蛋
然后我们走向厨房
我们开始打鸡蛋
Jake正在打鸡蛋
他把鸡蛋打到了碗里面
Tasha拿起了鸡蛋黄
把鸡蛋黄捧在手里
然后放到另一个碗里
然后把鸡蛋清倒在了盆里面
然后我把鸡蛋都给了Jake
我又拿回一个鸡蛋
Jake继续磕着鸡蛋
他把鸡蛋打在了碗里面
我看着他们
Tasha把鸡蛋黄从碗里又捞了出来
Tasha把鸡蛋黄捧在手里放到另一个碗里
Jake又从我手中接过一个鸡蛋
他又打了一个鸡蛋
我们很开心的笑着
Jake把鸡蛋打到碗里
我扶了扶眼镜
Tasha又把鸡蛋黄捞了出来
然后又把鸡蛋黄放到另一个碗里
他把鸡蛋清倒到了盆里面
我把盆拿了过来
然后我端着装有鸡蛋清的盆
我打开了冰箱
想把盆放进去
放不进去
我摸了一下冰箱的架子
然后我把冰箱门关上了
我把鸡蛋清拿着
然后往楼上走
我转身又上了一层
我看着楼下的Shure跟他说话
我回答了他的问题
我又转身继续走着
我扶了一下眼镜
然后停下
我转头又跟他们说话
然后我走到了二楼的客厅
我继续往前走着
我又回头走向冰箱
我打开了冰箱门
冰箱有点满
好像有点放不下
我把饮料拿了出来
然后把盆放进去但放不下
我又把饮料放了回去
又把面包拿了出来
放到了冰箱的上面
然后我调整着冰箱内的物品
放到冰箱上面
我又把饮料拿了出来然后将盆放进去了
我打开冰箱
看着冰箱里面
我想把饮料放到右边但放不下
我看着冰箱上面
把椰子水拿了下来
然后放进冰箱
我整理了一下
然后又把冰箱上面的面包拿了下来
关上了冰箱
然后转身走向楼梯
我开始下楼梯
我又下了一层楼梯
我转身往一楼的冰箱走过去
然后我打开一楼的冰箱
然后把面包放到了冰箱里面
我想把饮料塞进去
但是塞不进去
我想把冰箱的架子拿出来
但是我拿不出来
我把饮料放到了上层
关上冰箱门
然后转身走向洗手台
我扶了下眼镜
然后我看着Tasha
我问她有没有需要帮忙的
我们聊着天
我看着Tasha将一些调料倒入锅里面
Tasha拿起了锅
我一直看着Tasha
Tasha又拿起了一个小铲子看了看
用铲子搅拌着锅里的东西
我看着Tasha和Alice
Tasha在搅拌锅里的东西
我扶了一下眼镜
然后继续看着他
Tasha看了一下Alice
又看了一下我
她继续搅拌锅里的东西
Tasha又看了一下Alice
我绕过Tasha然后走到Alice的旁边
看着Alice在做的事情
Alice在火上烧着东西
我继续看着Alice
我扶了下眼镜
我跟Alice说着话
我们聊着天
我们继续聊着
我继续看着Alice
我又回头看看Tasha
我扶了一下眼镜
然后我转身
我看厨房的他们
然后我转身往客厅走
我拿起桌上的酸奶碗
然后我挖了一勺酸奶吃了一口
然后又挖一勺酸奶吃了一口
我看着厨房的大家
拿着酸奶碗吃起来
Tasha看了我一眼
我转身看着Jake
Jake也端着一个酸奶碗
Alice从我面前走过
我跟Jake说着话
Jake在寻找一个勺子
Jake四处寻找
我把酸奶碗放到桌子上
我转身看着厨房的Tasha
然后我走过去
走到Tasha的左边
我看着Tasha正在搅拌这个锅
我和Tasha聊着天
我看着她一直搅拌着锅里的东西
他不停的搅拌
我继续看着他
我扶了下眼镜
继续看着Tasha
我转身往客厅走过去
我又拿起了酸奶碗
我又挖了一勺酸奶
吃了一口
我放下
然后又往厨房走去
我看着Tasha
Tasha还在搅拌
我凑过去
看着锅里面的牛奶
我来回转了下头
我转身看到Jake走到我们后面
Jake从我身边走过去了
我转身看着Jake
聊着一次性的勺子的事情
我低头看了下桌子
然后看了眼Katrina
我转身又往厨房走
我打开了冰箱
然后看着冰箱里的东西
看有没有什么可以利用的东西
我关上了冰箱
转身看着Tasha拿着锅过来
我看着Tasha
他正在把锅里面的东西倒在碗里面
他又把碗里面的东西倒进了锅里
我看了Jake
他正在吃酸奶
我打开了厨房的柜子
然后我拿了一个勺子
Jake接过了我的勺子
我想拿着勺子洗一下
我关上了柜子的门
然后转身着看Jake
Jake在跟我说话
我拿着勺子扶了一下眼镜
我打开柜子门
然后准备把勺子放进去
我把勺子放了进去
然后我关上了柜子的门
Jake走到Tasha的左边
她看着Tasha
Tasha继续搅拌着锅里面的牛奶
我转身扶了下眼镜
然后拿起我桌子上的酸奶
我搅了搅
然后吃了一口
真好吃我很喜欢
我把碗放在了桌子上
我觉得很好吃
然后又拿起酸奶碗
又挖了一勺
我又吃了一口
然后我又把碗放下了
走到桌子前
我拿起纸巾
然后擦了擦手
将纸巾放下又拿起了酸奶
吃了一口
我放下酸奶拿了一张纸巾
擦了擦手
又放到了桌子上
然后转身
走到凳子前
然后我把我的衣服拿起来
放到了我的胳膊上面
然后转身走向楼梯
然后往二楼走去
我上了一层步梯
用鼻子闻了闻楼梯间的味道
又上了一层步梯
我走到二楼的客厅
然后理了一下衣服
我走到沙发前
将衣服放到了沙发上
然后我转身
我看着Katrina进了他的房间
我走到桌子旁边
我拿起桌上的杯子
然后摇晃了一下
看到没有水我便把它们叠在一起
然后旁边的纸杯还有水
我看到Katrina从房间出来
我拿起一叠纸杯
我拿着纸杯看了看又放下
我又拿起纸杯看了看
Katrina拿起一个纸杯
我将纸杯拿起来仔细看看
放下纸杯又拿起另一个纸杯
我又拿起了纸杯
Katrina把他们叠在一起后拿走了
我拿我移动着桌子上的瓶子和杯子
我扶了一下眼镜
然后看着桌子上的杯子和瓶子
我有点不知所措
不知道怎么去整理他们
我拿起纸巾
然后理了一下
理好之后
放到抽纸的旁边
然后转身
我扶了下眼镜
转身想关灯
但是又没有关
我转身下楼
我下了一层步梯
然后转身
扶了下眼镜
又下了一层步梯
然后我转身走向一楼的客厅
看到了Katrina
我拿起我的酸奶碗
然后挖了一勺
吃了一口
我看着Tasha
他正在忙
我继续挖着碗里面的酸奶
又吃了一口
我看着Jake和Tasha
我又舔了一下勺子
我把酸奶碗放到桌子上
然后转身走到厨房
我看着Tasha
我打开柜子门
然后转身又往二楼走去
我上了一层步梯
然后扶了下眼镜
又上了一层步梯
我到了二楼
然后我到了冰箱前面
打开了冰箱门
拿起了里面的盆
我关上冰箱门
看着装有鸡蛋清的盆
然后我转身往楼下走去
我下了一层步梯
然后又下了一层步梯
我走到一楼
看到了Tasha
我把盆端着然后看着Tasha
然后我转身走向厨房
我打开柜子的门
我寻找着打蛋器
我扶了下眼镜
然后我翻找着柜子里面
然后我把柜子门关上了
我继续开着柜子
Tasha找到了打蛋器
我扶了下眼镜
Shure走了进来
我看了一下Shure
Shure在跟Jake说话
我看着他们
然后看了下Jake
Shure走了出去
我继续看着Jake
我拿起酸奶碗
继续挖着酸奶碗里面剩余的酸奶
我吃了一口
我又吃了一口
我拿着酸奶碗准备去洗
我把它放到洗手池里面
然后我撸起袖子
我拿着勺子继续舔了舔
我把勺子舔的很干净
然后转身看一下Tasha
继续舔着我的勺子
然后我转身
把勺子放到了旁边
我打开水龙头
开始洗碗
我转头看着Tasha
我在跟Tasha说话
我继续洗着手里的碗
转身看着Tasha
然后又把Jake的碗也洗了一下
我又看了一下Tasha
Tasha在桌子旁边
我洗着水池里的碗
洗的很干净
Tasha走了过来
我把碗冲了冲
我跟Tasha说着话
我拿起几张抽纸擦了擦手
然后转身接过Tasha手上的东西
然后我继续擦着手
然后看着桌子
我把纸巾放到了桌子上
然后打开了克重称
然后把小碗放在克重称上
然后我打开了糖的袋子
然后准备倒糖
我把糖倒在了这个小碗里面
我继续倒着糖
我边看着克重边倒糖
我继续倒着
我跟Tasha聊着
我们边笑边倒着
我继续倒糖
我们继续聊着糖需要的量
我们倒了30多克的糖
Tasha倒进了他的盆里面
他继续用打蛋器打着
我看着他
我扶了下眼镜
然后把小碗拿了起来
然后又放到了克重秤上面
我继续倒着糖
边倒边看克重称
我看着Tasha
继续倒糖
我倒到了克重秤上
我拿纸巾擦了擦
我擦着秤
然后把纸巾放到桌子上
然后把小碗放上去
然后我继续倒着糖
我继续倒着
Tasha拿起糖又放下
我继续倒着糖
看着克重称
现在倒了40克的糖
Tasha把糖倒到了他的盆里面
我擦了擦克重秤上面的糖
我很开心的大笑
我低头看了下衣服
我擦了擦裤子上的奶油
我又看了下我的袖子
我拿着纸巾
看着身上的衣服
又看一下Tasha
我看着地面
然后把纸扔进垃圾桶里面
然后转身
我扶了一下眼镜
Tasha走了过去
我看了Shure
然后看了看地面上的肉
我拿起地面锅里的肉
然后放到了桌子上
我看着地面上的袋子
我擦了一下汗
又扶了一下眼镜
我看着Jake
Jake在打奶油
我继续看着他
Jake转头跟我说话
我很开心的笑
我看着他
Tasha走了过来
他看着锅里面的奶油
Tasha在指导着Jake
Jake继续搅拌
我走到Tasha的左边
我拿起纸巾
想把掉出来的糖清理一下
我右手拿着纸巾
将桌子上的食物残渣
扫入左手中的纸盘子上
我用手捏了捏纸巾
将纸巾放入纸盘子中
我拿起了克重称又放在了桌子上
转身走向了垃圾桶
将纸盘子丢入垃圾桶中
我用手扶了扶眼镜
走到桌子面前
走到Tasha的左边
看着Tasha和Jake
我用双手托着Tasha给我的漏斗
我看着Tasha将两个鸡蛋倒入盆中
Tasha用手中的勺子搅了搅鸡蛋和牛奶
我转身打了个喷嚏
又回到Tasha左边
看着Tasha拿着勺子搅拌鸡蛋和牛奶
Jake和Tasha在聊天
Tasha一直在用手中的勺子搅拌
不停的搅拌
Tasha拿起了一个小碗放到克重称上
我拿起塑料袋装着的面粉看了看
用手摸了摸空小碗
我将手中塑料袋装着的面粉
倒入到这个克重称上的小碗中
我倒出了一点面粉
将面粉倒在纸盒中
我用手捏了捏塑料袋的袋口
又倒了点面粉在小碗中
我又倒了点面粉
倒在了小碗里
我又捏了捏塑料袋的袋口
我又倒了一点面粉出来
我将面粉拿起来
将面粉放在桌子上并用手扶了扶眼镜
转身看了一眼大家
用手扶了扶眼镜
Tasha拿起了漏斗
拿起了纸杯中的面粉
倒入了漏勺中并不停的拍打漏勺
我拿起了面粉
摸了摸小碗
我将面粉倒入了小碗中
我抖了抖塑料袋
将面粉倒了一点出来
我又抖了抖塑料袋
将面粉倒出来一点
又倒了一点
Tasha在不停的搅动
我又倒了一点
又倒了一点面粉
我又用手戳了戳塑料袋的袋口
倒了一点面粉出来
我将塑料袋中的面粉拿起来
扶了扶眼镜
Tasha将小碗中的面粉倒入了盆里
我又开始拿起面粉倒入小碗中
不停的倒
我还在倒面粉
Tasha在不停的晃动漏勺
我在不停的倒面粉
Tasha拿起了勺子搅动了起来
我将面粉拿起来
我扶了扶眼镜
转身看向Jake
走到了洗手台旁边
将面粉放下
又转身回到了客厅
我走到了桌子旁边
又转身到洗手池前
又转身回到了桌子前
我看着Alice
又看着Tasha
Tasha在拍打漏勺
她将漏勺放到旁边
又拿起了勺子
将面粉与鸡蛋搅动了起来
不停的搅
Alice走到了Tasha的对面
拿起了盆
我看着Tasha
Tasha一直在用勺子搅拌
我把克重称上的小碗放到桌子上
Alice用筷子搅动盆里的肉
我用手指了一下盆里的肉
我用手扶了下眼镜
我看着Alice
我转身
看着Jake和Tasha
又回头看了下Alice
又转身看了下Tasha
Tasha走了过来
Tasha拿了一个碗
把碗放在克重秤上面
我看了下Tasha
转身环视了一圈
我四处张望着
看了看大家
我扶了下眼镜
走到桌子面前看着Tasha
我继续看着Tasha
Tasha一直在忙活着
我转身翻了下厨房的柜子
拿出了一双黑色筷子
然后把筷子洗了洗
然后关上水龙头甩下筷子
然后走到桌子的旁边
拿起碗然后搅拌着碗里面的东西
我不停的搅拌着
然后又放回到桌子上面
然后我呃
然后我拿了一张餐巾纸
把我的筷子擦了擦
继续擦了一下
继续擦着筷子下面
我放下了纸巾
又拿起碗继续搅拌着
我跟Tasha都在搅拌着东西
我们聊着天
我继续搅拌着
转头看了一眼
Jake看着我们
Tasha接过碗我的碗
然后把碗里面的东西
倒在了他的盆里面
我看着他
我们聊着天
Jake在我们旁边
跟我们一起聊着天
我们聊着关于牛顿
Tasha继续搅拌
我接了过来Tasha的碗
然后继续搅拌
我不停的搅拌着
我非常卖力的搅拌这碗里面的东西
一直不停的搅拌着
我还在搅拌
不停的搅拌
我非常的努力
我非常的认真
我换个方向继续搅拌
我换个手继续搅拌
右手拿着盆
握着盆继续搅拌
Katrina坐在我对面的桌子上
Tasha拿了个碗过来
我继续搅拌着手中的盆里面的东西
Jake走了过来
他手上拿着一个东西
我俩在聊天
Tasha又过来
拿了一张白色的纸
我扶了下眼镜
继续搅拌
Tasha在撕纸
我继续搅拌着
盆里面的东西
不停的搅拌着
我看着Tasha撕下来了一张纸
然后塞在了碗里面
我询问着Tasha
盆里面的东西要搅拌成什么样子
我继续搅着
边搅边看着Tasha
我继续搅动着盆里的东西
看着Tasha
我扶了一下眼镜
Alice走了过来
他又走开了
Tasha继续研究着她碗里的这个纸
Jake也过来研究
Tasha把碗放到了我的旁边
他拿起我手中的盆
然后把里面的东西搅了搅
准备倒在碗里面
他刮了刮盆
他开始倒
倒在碗里面
我看着他
他刮了刮盆
剩下的东西继续倒
他继续刮着
想把它倒的干净一点
尽量不做到浪费
他继续刮着
我看着他
他想把盆里的刮干净
我看着Tasha
他刮着盆里面剩余的东西
全部倒在了碗里面
把盆放到我的前面
他磕了磕碗
继续磕
他转身把碗拿走了
拿到了烤箱这边
他研究着烤炉
然后打开了烤箱的门
Tasha拿出了里面的架子
他拿起了碗
把碗放了进去
把碗推了进去
再推了一下
然后关上了门
Jake拿着小本过来了
他指着本上的文字
跟Tasha说着话
我看着Jake的本子和他俩
我扶了下眼镜
看着他俩
我又扶了下眼镜
我看着Tasha
Tasha站在橱柜这里
我转身看着客厅
Tasha走到桌子前面
Tasha把盆拿走了
我走到Tasha的左边
Tasha正在洗盆
他把周边的东西
收拾了一下
我收拾着台子上的东西
然后转身扶了一下眼镜
我走到桌子旁边
然后四处看了看
我拿起一块披萨的肉
转身走到Tasha和Alice旁边
我看着他俩
看着Tasha和Alice
我扶了下眼镜
Alice走开了
我又走到桌子旁边
坐了下来
我看着Alice
我坐在这里休息
到处看了看
我继续看着客厅
看着桌子上面的花
这些花可真好看呀
Katrina坐在我的对面
我看一下右边的花
我站起身
拿起Katrina旁边的零食
Katrina在玩着电脑
我拿起零食撕开了包装袋
倒在手上
吃了一口
往前走着
我看到了Jake
Shure还有Tasha
他们在聊着天
我看他们
他们在四处闲逛
我继续吃零食
我们准备回去
我继续走着
然后转身看了下Jake
我跟Jake说着话
我转身回到客厅
然后把垃圾丢在垃圾桶里面
Jake拿着手中的零食吃了起来
我看着他
还有看看Tasha
Tasha继续忙碌着
我走到Tasha身后
看着他们
Shure还有Jake都在看Tasha
Tasha在跟我们继续聊着天
我看着他手中的东西
又看了下右边
我又拿起了一包零食
继续看着Tasha
Tasha跟Jake聊着天
我撕开了包装
然后倒了一点在手上
我手里拿着零食
吃了一口
我看着Tasha和Jake说话
我低头捡起地上掉落的东西
然后看着Jake和Tasha
我把掉落的垃圾放在了桌子上
又倒了一把零食
然后放进嘴里
我捡起桌上的垃圾
扶了一下眼镜
看着Jake和Tasha
我没起身
看他们说话
Jake把东西放在桌子上
我又把垃圾放在桌子上
我又倒了一把零食
我又吃了一口
我看Tasha在收拾桌上的垃圾
我把零食放在桌子上
然后扶了下眼镜
我起身
我把垃圾扔在了垃圾桶里面
我又看Tasha
跟Tasha说着话
Tasha走到厨房柜子旁
我们继续聊着天
我扶了下眼镜
着了看烤箱
又和Tasha说着话
我又扶了下眼镜
我们继续聊着天
我们很开心的笑了笑
我们聊得非常开心
我拿起水池里的盆
我拿起盆里面的打蛋器
我把盆里的水倒了出来
我把打进打蛋器
放在盆里面
我又接了一点水
又关上水龙头
我摇晃了盆
我又把打蛋器拿了起来
然后把水倒了
倒进水池里
我拿打蛋器和盆
看着右边的Tasha
Tasha把蛋糕拿了出来
蛋糕还没有做好
我拿着盆转身
然后把盆放在了桌子上面
然后我又转身到厨房
拿起了筷子
又打开水龙头洗了一下
然后拿纸巾擦一下筷子
然后把筷子递给了Tasha
Tasha拿筷子试探了一下蛋糕
呃他的蛋糕有没有熟
他继续看着
他用筷子挑着蛋糕
上面的东西
丢了出来
他继续挑
我看着他
他甩了甩筷子
然后把筷子放到了柜子上面
我擦了擦筷子
转身把筷子放到了碗上面
然后我又拿起了两张纸巾
转身回到桌子前
我拿起盆里面的打蛋器
然后擦了擦打蛋器
我擦着打蛋器
继续擦上面
把上面的水都擦干净
我擦得很好
擦得非常干净
我继续用纸巾擦着打蛋器上的水
我又擦了擦另一个打蛋器
Tasha走了过来
他拿起一个碗又放下
我继续擦着
我又擦了擦盆
我把盆底的水擦干净
继续擦着盆
我又把盆四周也擦了擦
把里面的水滴都全都擦干净
不留一滴水滴
Tasha走了过来
放了一个碗在我旁边
他又走到冰箱前面
我又拿起两张纸巾
转身回到桌子前
继续擦着盆
我看见Alice
Alice走了进来
继续擦着盘
我非常努力
非常认真
我把盆全里面的水全部都擦干净
我擦了擦它的边缘
我继续擦拭着我盆
然后我拿起一个玻璃碗擦了擦
我拿着纸巾看一下Jake
我擦着手跟他们聊天
我叠了叠纸巾
然后又擦着小手指
然后我拿着纸巾
把纸巾扔到了垃圾桶里面
然后我转身
我走近Tasha和Jake
Tasha把饮料扶起来
Jake在打鸡蛋
他把鸡蛋打到碗里面
Tasha拿起碗把里面的蛋黄剥离出来
然后我走到Tasha的左边
又转身往厨房走过去
我踢了踢垃圾桶
把垃圾桶踢到Jake后面
然后我继续看着他们
Jake继续打鸡蛋
他把鸡蛋打在碗里
然后Tasha继续用手
去把鸡蛋黄剥离出来
我看着他们
Tasha把鸡蛋清滤掉
然后手里托着鸡蛋黄
她放到碗里
Tasha把鸡蛋清倒进盆里面
我走到桌子对面
然后又拿了一个鸡蛋递给了Jake
Jake接过我的鸡蛋
然后拿起鸡蛋在桌上磕了磕
然后把鸡蛋打在碗里
我鼓了鼓掌
我觉得Jake打鸡蛋非常牛
我拿着打蛋器走到Tasha的左边
我跟Tasha聊着天
我们很开心的笑
我拿着盆
转身走到厨房
我把打蛋器放在台子上
然后我拿着盆
转身走去二楼
我上了一层步梯
我转身又上了一层布梯
我走进二楼
打开了二楼的冰箱
然后把盆放了进去
我关上冰箱
转身走到客厅桌子旁
然后我拿起一张纸巾
转身往楼下走去
我下了一层步梯
转身又下了一层步梯
我走到一楼的客厅
然后看到Tasha
我走到桌子旁边
然后擦了下克重秤
然后把纸巾放在桌子上
我看着厨房的Tasha
我走到Tasha的旁边
继续看着她
我四处张望着
我看着水池
接过Tasha的碗
然后我打开水龙头
洗了洗碗
然后拿起一个抹布又放下
我继续洗着碗
我看了一下台子上
继续洗着手中的碗
我关上水龙头
然后把水倒掉
把水控一控
然后拿起碗
拿纸巾把碗里的水擦干
我看着Tasha和Jake
Jake转身
她走开了
我拿着碗
走到Tasha的旁边
我在跟Tasha聊着天
我看着他
Jake走了过来
伸手去拿了筷子
我把碗放在桌子上
Jake拿起筷子
充分搅拌桌子上碗里面的东西
Tasha走开
我看着Jake
我扶了一下帽子
继续看着Jake
Jake不停的搅拌
我拿着纸巾擦着手
继续看着Jake
Tasha又走了过来
走到Jake的右边
我站在Jake的左边
看着Tasha和Jake
我又走近Tasha
Tasha倒着面粉
我看着他
他把小碗拿起来
然后又把另外一个空碗放上去
放到克重秤上面
然后继续倒着面粉
Tasha把小碗里的面粉倒在了一起
我走向厨房
我看到Shure走了进来
把我吓了一跳
她翻着厨房的柜子
我在厨房看着Tasha和Shure
Shure翻找着厨房的柜子
我们在聊天
Shure继续翻着厨房的柜子
我把柜子的门关上
我转身看了一下Jake
我走到客厅
看着Jake的碗
他继续搅拌碗里面的东西
我继续看着他们
Tasha把面粉倒了进去
他开始抖动漏勺
他在滤面粉
我看着他们操作
我把碗挪了挪位置
然后把克重秤也挪了挪位置
继续看着他们
我扶了一下眼镜
Tasha继续抖动着漏勺
我继续看着他
我又转头看着Jake
我们在聊天
我鼓了鼓掌
我把小碗放到桌上
我扶一下眼镜
我继续看着Tasha
Tasha继续拍打着漏勺
然后我们聊着天
Jake拿着筷子
继续搅拌碗里面的东西
我擦擦桌子
又拿起又拿了一个纸巾
两个手继续擦桌子
我们继续擦
我继续擦着桌子
我把纸巾捏起
不停清理着桌子上散落的面粉
然后我拿起纸巾
走向垃圾桶
把纸巾扔到垃圾桶里面
然后转身
我扶了一下眼镜
然后走到厨房
走到Tasha的旁边
看一下台子上的小本子
我们聊着天
我又转身
准备走到二楼去
我走着步梯
走向二楼
然后转身
又上了一层步梯
我继续走着
然后转身
我走到冰箱旁边
我打开冰箱
然后看一下冰箱里面
把盆拿出来
然后把冰箱门关上
我扶了一下眼镜
继续走下楼
转身又下了一层步梯
我走到了一楼
我把盆拿到桌子上
我转身又走到厨房
拿起两个打蛋器
然后走了过来
我把打蛋器安上去
又把另一个打蛋器也按上去
我安好了
我扶了下眼镜
然后看着Tasha
Tasha又走向厨房
我继续看着他
他走了过来
然后他在挤柠檬
把柠檬汁挤到盆里面
我继续看着他
他继续挤着柠檬
他把柠檬籽挤进去了
用手把籽捏起来
我继续看着他
我拿着盆
我们聊着天
我把打蛋器打开
搅拌着盆里面的东西
我不停的搅拌
继续看着盆里面的东西
Tasha和Jake在我的左边
Tasha在教Jake操作
Jake继续搅拌碗里面的蛋黄
我继续打着盆里面的鸡蛋清
然后Tasha倒了一点糖到盆里
我听着他说话
扶一下眼镜
我拿着打蛋器
打发盆里的鸡蛋清
我继续打着盆里面的东西
Tasha在我左边倒玉米淀粉
他边倒边称重
他不断调整玉米淀粉的量
他把糖倒在盆里面
Jake也在努力的打着鸡蛋
Tasha指导着我
Jake走了过来
看着我正在打的鸡蛋清
Tasha鼓了鼓掌
我们继续聊着天
我们非常开心
Tasha又把糖倒在了盆里面
我们继续忙着
我不停地打着盆里面的鸡蛋清
Jake把碗放到了桌子上
然后给我加油打气
Jake看着我盆里的鸡蛋清
我继续打着鸡蛋清
我扶了一下眼镜
然后继续打发盆里面的鸡蛋清
Tasha在我旁边看着我
我们说着话
我又看了看盆里面的奶油
奶油已经打出了型
我继续打着奶油
Tasha搅了一下碗里面的蛋黄
然后把筷子放到了另一个碗上
我继续看着
奶油已经成型了
我抖了抖
想把打蛋器上面的奶油控到盆里面
Tasha拿着打蛋器
把奶油控到了盆里干净的地方
然后他把碗里的鸡蛋黄
挖在盆里面
然后搅了搅
我拿着打蛋器
然后走到厨房
走到水池面前
我打开水龙头
洗了一下打蛋器
我清洗打蛋器上面的奶油
把边边的奶油都洗干净
我看了下外面的大家