我又拿起一个披萨
把它往中间放了放
又打开一个披萨的盒子
Tasha打开了盖子
我跟她说了句话
我们把盒子摆好
我跟他们聊着关于披萨的内容
看着右边的人
手放在盒子上
拿起手机看下右边
然后准备拍照
我举起手机给披萨拍照片
然后拿回来
看着对面Violet在发一次性手套
Jake走了过来
我把盒子往旁边放了放
Violet给了我一双一次性手套
他也给Jake一个
然后我戴上手套
我把多的手套给了Violet
然后继续戴上我的一次性手套
我伸手拿披萨
Alice也在拿披萨
Tasha已经开始吃起了披萨
我也拿了一个披萨吃了起来
看了一下对面的三个人
继续吃我的披萨
我又吃了一口披萨
Violet走过来拿了一个披萨
他走到对面去
我看着他们四个人继续吃着手中的披萨
我又吃了一口披萨
我擦了一下嘴巴
拿起一个纸杯喝了一口水
然后放下纸杯又吃了口披萨
Tasha在跟他们聊着披萨的事情
我看着他们继续吃我手中的披萨
Tasha也拿起一个披萨吃起来
我伸手擦了一下嘴巴
又吃了一口披萨
我跟Tasha互动了一下
整理我的手套
看着我手中的披萨
把它吃完了
摘掉我的一次性手套
拿起一张纸
擦了一下嘴巴
又擦了一下嘴巴
我戴上一次性手套
Violet从我左边走到Tasha的旁边
他们在聊天
我拿起桌面上的披萨
Violet帮我拽了一下披萨
拿起吃了一口
我看着手中的披萨
Alice指着桌上的披萨
她在跟跟别人聊天
我看了一下旁边
又看了一下旁边
Violet从Tasha身后走过去
我拿起桌子上的纸杯
喝了一口水
把水杯放回桌子上
然后又吃了一口披萨
看了一下手中的披萨
Tasha和Alice都在吃披萨
Violet也在吃披萨
我又吃了一口披萨
我整理了一下一次性手套
然后把披萨放在左手
看了一下旁边的人
跟对面的Tasha说句话
看着手上的披萨
然后拿起手上的披萨
看了眼旁边的人
吃了一口披萨
然后看一下Jake和Violet
Violet在拿东西
Jake走到了Tasha的左边
Tasha在跟Jake聊天
我看着他们继续吃披萨
我把披萨放到手上
Jake拿起了我面前的披萨
我又把披萨拿起来
吃了一口
Alice在拿我前右前方的披萨
Jake走了过去
我把披萨放在手上
我帮她拽着披萨
我把手收了回来
拿起桌子上的纸杯
喝了一口水
然后把纸杯放回到桌子上
然后我又拿起手上的披萨
开始吃了一口
然后我看着Alice
Jake走了过来
他走到Alice的后面
我又拿起披萨吃了一口
吃完了
然后又拿起桌子上的一个披萨
我跟他们讨论披萨的味道
我又把手收了回来
整理了一下我的一次性手套
然后Jake从左边走了过来
我把手从手套里掏了出来
Jake坐在了我的左边
我跟对面的Tasha说话
我捋了一下头发
然后又把手套戴上了
我整理了一下手套
跟Jake聊天
我们谈论着面前的披萨
看着Jake跟Tasha聊天
我看着他们都在吃披萨
我很开心
我又拿起桌子上的一个披萨准备吃
我把披萨放在手上
摆弄手上的披萨
然后揪了一点放在嘴里
我特别高兴
披萨很好吃
Tasha跟Jake继续聊着天
我继续拿着手中的披萨看着他们
然后吃了一口披萨
他们还在聊天
Tasha在搓手
我看着面前的披萨
摸了一下上面的肉
看着面前的披萨
准备想再吃一口
然后我吃了一口披萨
Tasha又拿起了一块披萨
然后我把披萨放到面前
我跟她们聊着天
Tasha举起了披萨
我又整理了一下手套
我感觉手套可能戴着不太舒服
然后擦了一下嘴巴
扶了一下眼镜
看着面前披萨
我又吃了一口
我看着Jake
我跟Jake聊天
我把披萨放到手上
然后整理了一下手套
想把手抽出来
然后继续把
我把手抽出来了
然后捋了一下头发
然后又把手戴进手套里
我继续整理着我的手套
我开心的笑了出来
跟他们聊天
继续整理手套
Jake摸了一下额头
我非常开心
我们围着桌子吃披萨
我拿起了一个披萨
吃了一口
Jake和Tasha跟我们一起聊天
Alice拿着我面前的披萨
Tasha帮她拽了一下
然后她把披萨拿起来并且吃了一口
我抠着面前披萨的边边
然后转头看了一下Shure
跟Tasha说了几句话
然后看向Jake
Jake在说话
我看着我面前的披萨准备吃
我吃了一口披萨
跟他们继续聊天
看了一下右边
又吃了口披萨
Tasha在跟Jake聊天
我把披萨放到了手上
然后我扶了一下眼镜
Katrina进了他的房间
我又吃了一口披萨
Katrina从他的房间出来了
Tasha和Katrina在说话
我又吃了一口披萨
Katrina走开了
我看着Alice
擦了一下嘴巴
看了下右边
我指了指桌子上的披萨
询问它们是同一种味道吗
我调整了一下手套
想把手抽出来
我把手抽了出来
看了下右边
然后把餐巾纸递给Tasha
我把纸巾收回来放到桌子上
给了Tasha一张餐巾纸
然后我又拿起一张餐巾纸给了Jake
然后我又拿起了一个餐巾纸
给了右边的人
我又拿起一个餐巾纸
放到自己面前
然后把剩下的餐巾纸递给了Katrina
我拿起面前的餐巾纸
擦了一下嘴巴
然后我又擦了一下嘴巴
然后把纸巾放到桌子上
拿起桌子上的纸杯
喝了一口水
然后又把纸杯放在了桌子上
看着右边的大家
跟他们说了句话
然后我戴上一次性手套
我整理了一下手套
拿起手上的披萨
然后我吃了一口披萨
看着右边
看了一下左边的黑盒子
又看了一下右边的大家
看了一下Violet
Violet在弯腰看地上的东西
Tasha把手套放在了披萨盒里
我又看了一下右边
我继续跟他们聊天
Violet拿着手套
我指了面前的披萨盒
Alice也指了一下旁边的披萨盒
我看着右边的人在走来走去
Jake站了起来
然后Tasha站起来
拿了我面前的手套
Alice也站起来
我们准备收拾一下桌子
Alice拿起一个披萨盒
Tasha把剩下的披萨
放进Alice拿的披萨盒里面
Tasha继续收拾着桌上的披萨
我看了一下腿上的手机
我准备站起来
Violet帮我拿了腿上的手机和充电器
我非常感谢
我把左手从手套里抽了出来
我又把右手的手套摘掉
我把一次性手套放在桌子上
然后接下Violet手上的充电宝和手机
然后拿起桌子上的纸巾
擦了一下脸
Violet从桌子上拿了一个手表
我继续擦着脸
我拿起桌子上的空披萨盒
我拿起桌上的披萨盒
Tasha把披萨盒放在了我的披萨盒上面
然后她拿起桌上的一次性手套
放在了我的披萨盒上面
然后我拿着披萨盒转身往右边走
从Violet的后面绕过去
然后把披萨盒放进Jake的袋子里面
然后Violet放了一个一次性手套进去
然后我往左边转
理了一下头发
然后我
往前走
看了一下桌上的水杯和Violet
然后从Violet的身后走过去
我又理了一下头发
拿起桌上的黑色盒子
我低头理开手上的纸巾
然后把黑色的盒子放在了桌子上
然后我打开纸巾
擦了一下脸上的汗
看着大家在收拾桌子
又看一下手上的纸巾
继续擦脸
天气太热了
我的汗很多
我拿着纸巾走到镜子前面
摆了一下眼镜
理了一下头发
然后继续擦脸上的汗
然后我又理了一下头发
摆了一下眼镜
又理了一下衣服
我看了下右边的Jake
我跟他们说话
谈论着多邻国软件的事情
然后我对着镜子理头发
继续跟他们聊天
然后我转身往桌子方向走过去
看着Violet正在擦桌子
然后我继续往前走
继续往前走
然后我把黑色的盒子放在桌子上
拿着手上的充电宝
继续往前走
把手机拿了拿了过来
然后Jake准备拿垃圾下去
我继续往前走
走到厨房的位置
走到水池面前
我继续擦汗
又转头看了下后面的Violet和Katrina
我转身往前走
走到桌子的旁边
又继续往前走
走到白板旁边
看了一下白板
然后又看了下空调
转身看到Violet正在走来走去
然后我又往楼梯口的方向走过去
又走过来
拿起手机
解开了手机
然后看了一下Violet
又看了一下Shure
然后我继续点着手机的页面
翻看手机上的内容
我继续看着手机
Shure走了过来
他走到我的面前
拿起了桌上的东西
然后又离开
他转动手上的物品
然后Alice拿着白色的充电宝
她把充电宝放到桌子上
我摸了一下椅子
转身看到Shure在楼梯口走来走去
我跟他们聊着天
我们非常开心的聊天
Violet走了过来
她拿了一盒披萨
Alice也在收拾另一盒披萨
把披萨盖好
我理了一下头发
Katrina站在她的门前
Shure转着手上的东西
我转头看着他们
然后大笑
摆了一下桌上的纸杯
Violet拿起一个披萨盒
我也拿起了一个披萨盒
然后我们都把披萨盒交给了Jake
Jake拿着两个披萨盒走了
我转头看一下了Shure
他正在往我这边走来
我又看了一下Violet
扶了一下眼镜
看到Jake在水池那里
把披萨放进了微波炉里面
我转头往桌子旁边走过去
看到Alice拿着一次性手套
我转头看了下右边
Violet拿起桌上和Alice手里的一次性手套
我坐在椅子上
转身我手里拿着充电宝
看着Alice正在擦桌子
然后又拿起手机
打开了手机
然后又看了眼旁边
点着手机上的页面
我滑动页面
搜索商品
然后我继续点着手机上的页面
点一个商品
进去链接
然后点开客服
想跟他沟通
然后返回
返回到主页
点击搜索框
然后看了一眼Alice和Katrina
Katrina站在她的门前
我在跟Alice说话
我拿着手机
转头跟Shure说话
我理了下头发
看到Katrina想要进她的房间
Alice在整理她的眼镜
Katrina关上房门
走了过去
我看着Alice
又看了看右边的大家
大家都在玩手机
我看了一下桌子上的手机
然后转头跟Shure说话
又看了一下Katrina和Violet
看了一下手上的手机页面
滑动我的手机页面
看购物车里面的商品
然后我抬头看着Violet和Alice
跟他们聊天
我们很开心
我们继续聊天
然后我低头拿起手机
点开了我的手机淘宝
然后看我的购物车的商品
然后我抬头看了一下右边的Violet
Violet走到对面坐下来
我翻着手机上的页面
然后我理了一下头发
跟她们聊着装饰房子的事情
我想在网上网购一些商品
来装饰我的房间
然后我又理了一下头发
Alice伸了个懒腰
我继续跟她们聊天
然后我拿起桌子上的手机
滑动着购物车
看商品
然后我转了头看向后面
Tasha从房间走了出来
然后我又理了一下头发
拿着手机
继续看我的购物车里面的商品
然后我点开了一个商品链接
又返回去
然后我选中了两个商品
我把手机放到了桌子上面
然后继续滑动着手机上的页面
跟他们聊着我想要买的东西
然后我又理了一下头发
继续跟Alice聊天
我拿起桌子上的手机
看手机上的页面
继续跟Alice比划着我想要买的东西
我不停地比划着我想要买的商品
Alice摸了下下巴
然后我拿起桌子上的手机
继续滑动着页面
选中我想要的商品
然后我继续滑动手机
跟Alice说话
我点开了一个商品链接
滑动着他的图片
把手机放到桌子上
继续聊天
我理了下头发
然后看着Alice
她也在比划着一个东西
然后我右转
跟他们聊着我想要买的商品
不停的比划着
然后讲到我想装饰我的架子
Tasha从房间走了出来
坐到了桌子的对面
Alice跟着我比划着继续聊天
我拿起桌子上的手机
滑动着我的购物车
我点开一个商品
看了它的信息
然后又返回
继续滑动着我的手机
看着购物车内的商品
继续滑动
我翻找着我想要的商品
然后选中
点开链接看一下
然后又返回
继续翻动着手机上的信息
然后点击购物车
然后看一下我选的几个商品
然后把页面叉掉
再继续看其他的商品
然后我扶了下眼镜
看了一下旁边的大家
然后把手机放到了桌子上
看着右边的人
然后我看着对面的人聊天
Tasha站了起来往她的房间走去
我们围着桌子聊天
我看着右边的大家
Jake往这边走过来
Tasha从房间出来
坐在了椅子上
然后他拿起桌子上的盒子
掏出来一个东西放在了桌子上
然后又掏出来一个东西放在桌子上
Jake走到了Tasha的后面
然后继续往前走
走到桌子左边
Tasha掏出东西放在桌子上
Jake喝了一口水
Tasha摆弄着桌子上的东西
然后举起来给我看
跟我们一起聊天说话
我看着他摆弄着桌面上的东西
又看了右边的大家
又跟Shure他们聊了一下天
拿着我拿着手上的东西玩了起来
然后又把东西放到了桌子上
看了下右边的大家
然后转回头拿起手上的东西
开始玩了起来
Jake拿着东西
跟我们一起讨论
我指着桌子上的东西
哈哈跟他们继续聊天
我很开心
我捋了一下头发
我给他们比划着
然后我跟Alice聊着天
我看着Jake和Tasha
Jake坐下了
我看着右边的大家
Violet拿着抱枕
然后我继续跟大家聊着天
我们很开心
Alice从
盒子里拿了一个手链放在桌子上
他把东西分开放在了桌子上
我们继续聊着天
我们讲到了颜料的事情
讲到了绿松石
又提到了铜跟铁
我捋了一下头发
继续跟他们聊着天
Alice觉得朱砂比较辟邪
我鼓起了掌
然后看着大家
Shure正在说话
我看着他
他拿起桌上的小鼓
然后要给大家看
讲了这个鼓是个乐器
我们刚刚知道这个小东西是Shure的
我们很开心
他摇了这个小鼓
给我们听这个鼓的声音
大家都认真听他讲话
他给我们展示了一下这个小鼓
这个小鼓的玩法
他一一展示出来
我们都很认真的看他演示
我们认为它很像呃
助眠的那种声音
Shure转起了这个鼓
这个鼓的声音我们觉得很好听
我给Shure鼓了掌
Shure继续讲着
我们看着他
Shure讲着
他可以打出不一样的节奏
我们觉得他非常厉害
并给他鼓了掌
我们认真听着这个鼓的旋律
我们很开心
我们想让Shure给我们表演一段才艺
Shure唱起了快板
他说了一段经典的天津快板
我们都很高兴
开心的大笑起来
他继续展示手中的小鼓
我拿起桌子上的水杯
看了一下
拿起杯子上的水杯
然后喝水
我喝了一口
然后又把纸杯放到桌子上
继续听着Shure在讲他的小鼓
Katrina在玩着桌子上的瓶子
我们都在看Shure展示他的鼓
我又拿了下桌子上的水杯
我们继续聊天
我看着Shure
又看了下Jake
又看了一下Shure
我看着Shure的小鼓
又看了下Shure手中的鼓
听他摇着他的小鼓发出来的节奏
我感觉很好听
我感觉很像那种助眠的旋律
我感觉非常适合睡觉前听
非常的助眠
我感觉我听着听着都要睡着了
我很困
他拿起了水
然后喝了一口
又把杯子放到了桌子上
然后我们听Katrina在讲她去成都玩的事情
讲到了店里的钥匙扣和胸针
我们继续愉快的聊着天
我们在讲店主开的设计工作室
能买到比较独特的钥匙扣
买了个大熊猫的钥匙扣
他向我们展示了她的熊猫钥匙扣和一个胸针
我们都认真听着她讲解
她觉得很可爱就买回来送给大家
我们坐在桌子面前
对面坐着Tasha和Alice
我拿着一个黑色的盒子
从里面拿出来了一个东西
然后展向大家展示了里面的珍珠耳钉
我跟他们介绍
然后又向他们说了这个耳钉的做法
这个耳钉是我自己做的
然后我准备把这个耳钉当做礼物
送给大家
然后我把耳钉放进了盒子里面
并拿起了盒子
然后把这个黑色的东西
放到了盒子里面
然后我拿着盒子
要准备把它们盖上
把盒子放在了桌子上面
然后又展示着这个东西
然后看下Shure一眼
笑了出来
然后又看向Shure
跟Shure说话
Shure继续跟我说话
我看着他
然后我又把盒子盖上
我又看了一眼Shure
我们继续聊天
我们非常开心
然后我看着Tasha和Alice
我们继续聊天
然后我跟Jake在聊天
我打开手机
看到Violet在比划些什么
然后我打开手机的微信
我想要去摇个骰子
然后我打开对话框
搜索表情
然后我再搜索骰子的表情
在滑动手机
然后我发送了一个骰子
然后看了一下大家
然后我们在谈论着骰子
然后我接过Alice递给我的包装盒
我捋了一下头发
看向Violet
Jake走到Violet的后面
我低头看了一下面前的盒子
我们继续谈论着
我扶了一下眼镜
我看着大家
Jake仰头俯身看了过去
我们继续聊天
我把手放在桌子上
看向大家
Violet在比划着什么
Jake走了过来
我继续看着大家
我们大家继续聊天
Shure在玩他的鼓
Tasha低头看他的手机
Jake走到了我的后面
我看着Shure
我看着大家继续聊天
Jake坐到了我的左边
我低头看手机
转头看Shure
捋了一下头发
Shure从桌子上拿起东西交换了礼物
我看着Jake
Tasha拿起桌上的东西
给了Alice
我拿起桌子上的盒子
递给了Tasha
Tasha接过了我的盒子
我们看向Jake
然后我又看向右边的大家
又看着Tasha和Alice
又看了一下Jake
我看着面前的盒子
拿起了充电宝的数据线
又看了下右边的大家
我扶了一下眼镜
我理了一下头发
我们大家继续聊天
又看下右边的大家
Jake在比划着什么
我们在听Jake说话
Jake起身离开
Tasha和Alice在一块的聊天
我们继续聊着天
我看了一下他们的礼物
鼓起了掌
我觉得很好看
我又理了一下头发
Jake走到了Alice的后面
我看着右边的Shure他在玩他的鼓
我看一下底下的东西
Jake转身离开
我低头看我的东西
走走到了Violet那边
我把充电宝拿在手上
翻着手机
又关掉了手机
把充电宝放到了桌子上
然后看向大家
Tasha站了起来
他拿起了桌上的黑色的盒子
然后准备往他的房间走
他转身看了下我们
往他的房间里走
他回到了他的房间
把盒子放在了他的床上
我拿起手中的这个礼物盒
看着礼物盒
看着大家
Katrina在转Shure送给他的鼓
我指着Shure的鼓问可以玩一下吗
我拿着Shure的鼓在这里转了转
Shure看了我一下
我跟Shure高兴的聊天
我继续玩着小鼓
Shure扶了一下眼镜
我继续玩Shure的鼓
Violet坐了下来
我跟Shure谈论着这个鼓砸手的事情
Katrina走到了Violet的后面
他又走了过来
我继续玩着Shure的鼓
我把鼓还给了Shure
理了下头发
Shure给我演示了一下他的鼓
Tasha坐在床上
Shure继续玩着他的股
Jake向我们这边走了过来
Shure转身看着他
他起身
我看着Shure
拿起水杯看了下
拿起水杯喝了水
Jake坐到了我的右边
Shure站在他的身后
我们继续开心的聊天
我鼓起了掌
我继续望着大家
看着Shure玩他的鼓
他在给Jake做AMSR
我感觉非常的助眠
我很喜欢这种声音
在睡觉前听可以助眠
Jake起身准备走
我看着他们
他们走到了门口楼梯口
Shure走了过来
拿起桌上的东西
我拿起手机
然后打开了我的手机
看了一下楼梯口的他们
又看了下手机
打开手机上的软件
然后我拿起礼物盒
站了起来
看一下转身
看一下手机
继续看着手机
滑动手机上的屏幕
又打开了
重新打开了这个软件
我继续看着手机
滑动着手机上的页面
然后我走
继续往前走
想走进我的房间
我打开了我房间的门
然后走进去
把礼物盒放到了台子上面
然后转身离开我的房间
并关上了我的房门
然后转身往客厅走过去
看了一下手机
好往前走
客厅已经没有人了
我看了下手机
我继续拿着手机往前走
准备下楼
我走着步梯下楼
转身又下了一层布梯
我到了一楼
看到了Shure和Alice
然后我看着白板
Katrina走了进来
Violet也走了进来
我看着手机看了一下大家
Katrina拿起桌上的黑色的包
Jake走到了过来
Shure从我旁边走过
我们看着桌子面前的黑色的包
Alice摸了花
我拿起手机
点着手机的页面
我继续看着手机
点着屏幕上的内容