我看见Shure固定螺丝
我看了看Alice和Tasha
我看了看Jake
我听见Jake在说什么
我看见Jake在手舞足蹈
我看见Shure在固定螺丝
我看见Jake在扶着架子
我看见Lucia在架子旁
我看着Jake和Shure在扶着架子
我看见Shure在固定螺丝
我看见Jake扶着架子
我看见Jake从盒子里取出东西
我看着Shure固定螺丝
我听见Jake说着什么
我看见Shure固定螺丝
我看见Jake在固定架子
我看见Jake在拧紧螺丝
我走到箱子旁拿出螺丝
我看见Lucia走到Jake面前
我看见Jake扶着架子
我看见Shure在扶着架子
我把螺丝插了进去
我看见Shure在固定着架子
我看见Jake在固定螺丝
我看见Shure扶着架子
我尝试把螺丝插入架子
我把螺丝插入架子
我扶着架子
我看见Shure把架子推倒
我看见Shure在固定螺丝
我看见Shure固定螺丝
我扶着架子
我看见Shure在固定螺丝
我依旧在扶着架子
我仍在扶着架子
我看见Shure拧紧螺丝
我看见Shure依旧在拧紧螺丝
我看见Jake坐下
我看了看Jake
我看见Shure在拧紧螺丝
我看见Shure依旧在拧紧螺丝
我看见Jake起来
我扶着架子
我从盒子里拿出一个螺丝
我把螺丝给ShureShure接过螺丝
我看见Shure在拧紧螺丝
我依旧扶着架子
我扶着架子
我看见Shure在拧紧螺丝
我看见Shure捡起螺丝刀
我看了看其他地方
我把架子扶起来
我把螺丝刀和螺丝递给Shure
我看见Shure在固定组装架子
我把螺丝递给Shure
Shure固定螺丝
我扶着架子
我把盒子移到一边
我看见Shure在固定螺丝
我扶着架子
我看见Shure捡起螺丝
我看见Shure在固定螺丝
我扶着架子
我拿着棍子
我捋了捋头发
我站了起来
我打开门
我走进玄关
我上了二楼
我继续上楼梯
我转弯
我上这二楼
我转弯我走进客厅
我进入我的卧室
我坐下
我站了起来
我拿我把发夹放在我的头发上
我拿起充电器
我转了转
我下了楼
我继续下楼
我转弯我看了看手机
我依旧在下楼
我推开门
我走进客厅
我看见Lucia，Tasha和Jake
我走到座位旁
我插上充电器
我放下手机
我走到冰箱前
我看见Jake和Shure
我扶着架子
我固定着架子
我看见Jake在固定架子
我扶着架子
我依旧在扶着架子
我看见Shure扶着架子
我看见Jake把盒子拿过来
我看见Shure取出螺丝
我看见Jake取出螺丝
我接过螺丝
我固定好螺丝
我指着架子我扶着架子
我看见Shure在固定螺丝
我看见Jake在固定螺丝
我扶着架子
我看见Shure在拧紧螺丝
我依旧扶着架子
我看见Jake在固定螺母
我递线给Jake
我扶着架子我看见Shure在固定螺丝
我看见Jake从盒子里拿出了个螺丝
我看见Jake把螺丝递给我
我听见Jake说话
杨老我看见Jake在固定螺丝
我在固定螺丝我捡起螺母
我扶起袋子
子我从袋子里拿出个帽子
我把碗放到袋子里
我固定螺丝
我把螺丝嵌在里面
我看见Shure在拧紧螺丝
我摁住螺母
我依旧摁着螺母
我拿过螺丝刀
我拧紧螺丝
我仍在固定螺丝
我听见TashaAliceLucy说话
我看见Jake拿起棍子我固定螺丝
我看见Jake在连接棍子
我看见Shure在固定螺丝
我拧紧螺丝
我看见Shure在扶着架子
我看见Jake手里拿着两个棍子
我手里拿着两个卡扣
我看见Shure依旧在固定架子我看见
我看见Shure把架子扶起
我看见Jake放进架子
我把卡扣装好
我看了看小盒子Jake在看
我看见Jake在看说明书
我扶着架子
我看了看卡后
我看了看Jake和Shure
我看见Jake在固定架子
我看Shure在放进棍子
我在研究卡扣怎么安装
我看见Shure在固定棍子
我看见Shure在安装棍子
我看了看Jake和Shure
我看了看Jake
我看了看架子
我看了看Shure我扶着架子
我看了看Shure
我看见Jake在看盒子
我转头看了看TashaAlice和Lucy
我看看Jake和Shure
我继续看了看Jake和Shure
我固定卡扣
我看了看Jake和Shure
我继续尝试固定卡扣
我依我依旧尝试着固定卡扣
我看了看Tasha，Alice和Lucia
我看了看Shure固定好卡扣
我看你Jake和Shure拿着黑板
我看见Jake和Shure
在把白板放到架子上
我把架子放到一边
我看了看白板
我看了看见Shure和Jake在调试白板
我调节卡扣
我依旧在调节卡扣
我看见Jake和Shure把白板放在架子上
我扶了扶眼镜
我看见Jake和Shure在固定白板
我看了看白板
我依旧看了看白板
我我看见Shure和Jake走到白板前
我走到一边
我看了看我走到桌旁
我拿起手机
我点开手机
我看见Shure在调整白板
我发送消息
我依旧在发送消息
我仍在发送消息
我看见Shure和Jake把白板移到一边
我看了看Shure和Jake
我看见Shure和Jake走到一边
我拍了张照片
我走近白板
我发出感叹
我看了看白板
我看了看空调
我拍了张照
我看了看白板
我看了看Shure和Jake，AliceLucia和Tasha
我走到一边
我看看白板
我看了看Shure
我走到厨房
我看了看Jake和Shure
我看了看白板
我们看见Shure会走到玄关
我走到玄关
我上楼
我继续上楼
我看了看手机
我转弯我继续上楼
我转弯
我走进客厅
我右转走到厨房
我看见Shure在微波炉前
我走到厨房
我拿了个盒子看了看
我看了看
我把盒子放到一边
我走到一边我向前走
我走到卧室旁边
我照了照镜子
我捋了捋头发
我看了看Jake
我看了看Shure
我走到沙发旁
我坐下
我发着消息
我看看Jake我打字
我依旧发着消息我放下手机
我看了看Shure
我看见Shure和Jake在讨论
我看见Shure和Jake仍在讨论
我们依旧在讨论
我仍在讨论
我看了看Jake
我看了看手机
我继续看着手机
我看见Jake在看手机
我在打字继续看着手机
我在打字看见Shure走了过来
我看见Shure走了过来
我看见Shure走到一边
我在打字
我看见Jake也看着手机
我看着图片
我刷着朋友圈
我继续看着手机
我发送图片我发送信息
我仍看着手机
我看见Jake在看手机
我依旧看着手机
我看见Shure走过来
我看着手机
我听见Jake和Shure在讨论
我继续看着手机
我依旧在看手机
我仍在看着手机
我发送信息
我依旧发送信息
我看见Jake在看手机
我看见Jake起来
我起来
我下楼
我继续下楼
我仍在下楼
我转弯我下楼
我走到玄关
我走进客厅
我看见Alice，Tasha和Lucia拼图拼好
我拍了张照片
我看了看拼图
我看见Jake在拍照片
我摸了摸拼图
我继续看着拼图
我依旧看着拼图
我仍在看着拼图
我看见Alice把拼图立起来
我看见Jake在讨论
我看见Jake，Alice，Tasha和Lucia依旧在研究
我看了Alice，Tasha和Lucia
我看了看Alice，Tasha和Lucia
我看见Alice把拼图放进袋子里
我拿起卡片
我拿起手机
我走进玄关
我拿起袋子
我打开包装
我把我从袋包装里取出卡片
我看了看卡片
我把卡片放在一边
我看看卡片
我尝试把卡片分开
我看了看卡片
我继续看了看卡片
我又拿出一张卡片
我看了看两张卡片
我把一张卡片放进袋子里
我看了看卡片
我拿出手机
我拍了张照片
我看了看手机
我一边打开微信一边晃卡片
我发送信息
我仍看了看手机
我依旧在发信息
我看了看手机
我依旧在看手机
我看了看物品
我看了看手机
我继续看了看手机
我仍看了看手机
我依旧看了看手机
我拿我放下手机
我走进客厅我尝试把卡片分开
我依旧在尝试把卡片分开
我看见Tasha，Lucia和Alice坐着，Jake站着
我尝试把卡片分开
我抬头我依旧尝试把卡片分开Tasha在拿东西
我仍尝试着把卡片分开Alice和Jake拿起打蛋器
我依旧在尝试把卡片分开
我看了看卡片
我走进玄关我拿起手机
我看了看手机
我仍看了看手机
我依旧看了看手机我拍了张照片
我发送信息
我仍在发送信息
我走进客厅我看见JakeTasha，Lucia和Alice
我看了看手机
我看了看手机我看见Shure走了过来
我看见Shure走进厨房
我看见Shure把纸放到桌上Tasha在拿东西
我看了看手机
我依旧可在看手机
我看见Tasha把袋子放到桌上
我仍仍在尝试把卡片分开
我尝试把卡片分开
我把卡片分开
我走进玄关我放下卡片
我走进客厅
我看了看Jake，Tasha，Lucia和Alice
我仍在看Tasha，Lucia和Alice
我看见Tasha取出东西
我看了看Jake
我看见Tasha在从袋子里取东西
我看了看四周
我看了看大家
我看见Tasha在取出东西
我看了看Shure我看了看手机
我看见Shure和Jake在客厅中央
我仍看了看手机
我看了看厨房我走进厨房
我看我看手机
我在搜索
我看了看大家
我看了看手机
我看见看了看Shure
我依旧在看手机
我仍在看手机
我看了看白板
我依旧在看白板
我仍在看白板
我看了看手机
我仍看了看手机
我依旧看了看手机
我给Shure看了看手机
我给Jake看了看手机
我看了看手机
我依旧看着手机
我跟Shure正在商讨
我走进厨房
我打开冰箱
我拉开抽屉
我仍拉开抽屉
我看了看手机
我仍在看手机
我依旧在看手机
我搜索养乐多
我看了看手机
我依旧在看手机
我仍在看手机
我看了看手机
我依旧在看手机
我仍在看手机
我在看搜索信息
我在查看信息
我仍在看信息
我依然在看信息
我看了看手机
我依旧在看手机
我仍在看手机
我给Shure看手机
我仍看了看手机
我在看着信息
我与Shure交谈
我看见Jake走了过来
我看见Jake和Shure在交谈
我看Tasha在厨房里
我走进厨房
我看了看手机
我看了看Shure
我走到洗手池旁
我看了看窗外
我拍了张照
我看看周围
我看看大家
我看见Jake在白板前
我看了看手机
我拍了张照片
我看见Jake与Tasha在交谈
我看了看四周
我与Shure交谈
我听见Shure在回答我的问题
我仍在与Shure交谈
我看了看手机
我依旧在看手机
我看见Tasha走进厨房
我走到一边
我看了看手机
我仍在看手机
Shure走过来
我看手机相册
大家在说话
Shure向Jake走去
我在打字
我看了看手机
我在发送信息
我在打字
我看见Jake在擦白板
我看见Shure走到Tasha旁
我在打字
我Shure说话
Jake和Shure说话
Jake擦白板
Shure走过来
我看见Shure在白板前徘徊
我在发送信息
Shure走过来
我仍发送着信息
我看见Shure在白板上写字
我在看相册
我点开图片
我看着图片
我走进客厅
我走到Tasha旁边左转走到Shure旁边
大家交流
我走到Shure旁
我接过笔
我写着东西
我仍在写着东西
我依旧在写东西Shure说话
我听见Shure在报菜名
我记录着东西
我依旧听Shure在报菜名
我记录着
我依旧在记录
我仍在记录
我看了JakeShure，AliceJake看手机
我依旧看见Shure与Jake交谈
我看了看白板
我依旧在记录着
Shure说话
Jake说话
我看向Jake
我看了看大家
我看见Alice，Tasha和Lucia在桌旁Shure和Jake在说话