我抬头看向Jake
我看到Jake在说话
我看到Jake在摆弄手机
我看到Jake将手机递给了Tasha
啊并将手机递给了我
我抬手拿起手机
将手机递给了Alice
Alice把手机递给了Tasha
Tasha把手机又重新给Jake
我低头摆弄手机
抬头看向Jake
我看到Jake在说话
我在听Jake说话
我看Lucia摆弄头发
我看Lucia拿起了手机
我看Lucia放下手机
我听Jake说话
我听Jake在介绍东西
我看到Lucia在摆弄他的手机
我在听Jake介绍东西
我看到Alice在拆包装盒
我看到Alice点了一下头
听Jake介绍东西
我看大家都在打开盒子
我扫视一圈，发现只有4个盒子
我抬头问Jake
我看到Jake点头说对
我没有盒子，Lucia把她的盒子给我了
Alice把盒子递给了我
我在拆盒子
我看大家都打开了盒子
我一边说话一边拆东西
我抬头看了一眼Jake
我在打开包装盒
我惊叹于还有螺丝
我把盖子盖上
我拿着纸板
我把东西放好
将盒子盖上
我将盒子盖好
我把盒子放到桌上
我盖上了我的包
我将数据线放到一旁
我把包往前推
我把盒子拿起来
将盒子放到了包上
我将线放到了桌上
我开始拆盒子
我打开包装盒
我将手机放到一旁
抬头看向Jake
我在听Jake说话
我把塑料袋拿下来
我听Jake说话
我将线放到桌上
我把垃圾放到盒里
我把纸板拿出来
我把纸板放到桌上
我开始低头拆数据线
我在拧线
我看到Alice把垃圾递给Jake
Tasha也把垃圾递给Jake
我把线放到桌上
我看见Jake把垃圾放进垃圾桶
听见Jake说话
转头看见Alice
听Jake介绍
我拿起盒子
我把黑盒子拿过来
抬头听Jake说话
我拆开包装
我站起来
我继续拆包装
我转身
我把袋子扔到了垃圾桶里
我往前走
跟在Lucia的后面
我一边惊叹一边往前走
我走进房间里
我听Jake介绍
我听Jake介绍设备
我看到Shure点头
我听Jake介绍
我看到Shure和Tasha点头
Jake一边说一边笑
我看到Shure回头看我
并且把手抬起来托眼镜
我笑了一下，抬起了手
听Jake介绍
我看到Jake抬起胳膊做示范
Jake抬起胳膊指向电脑
Jake移开椅子
Jake继续介绍
我看到Shure点头
Jake一边说一边笑
我在听Jake介绍
Jake在介绍电脑的线
我在听Shure跟Jake说话
我站在Jake的房间
我往左转身
我看到Lucia
旁边有个灯
我往前走
我转头看荧幕
我往左转身
我慢慢往前走
我又往左转身
我看着Shure
我转头看到厨房
我往前走
我又往左转身
我走到Lucia旁边
我拉开凳子
我看起来是要坐下
我扶一下凳子
我坐下来
我挪了一下桌子上的东西
我又拿起一个东西看
我抬头看了一下前面
我又转头看Lucia
我又转头看我前面的东西
我拿着一个东西看
我又把这个东西转一下
我转了一下桌上的东西
我抬头看Jake
我又看回桌子
我把一个东西挪了一个位置
我又把它拿起来放回我面前
我看到Jake在我对面
我低头把这两个东西都放下来
我抬头看着前面
Jake站在
那个Alice和Tasha旁边
我低头看手机
我打开相机
我把手机横着拿
我拍了一张照
我关掉手机
我把手机放在桌子上
我转头看Jake
我又转头看我桌子上东西
我把一个东西拿起来
我又挪了一下另外一个东西
我又拿起一个东西
我在问Lucia问题
Lucia在教我怎么弄这些东西
Lucia在教我怎么
连接这个东西
Lucia还在说话
我在尝试把这两个东西连接到一起
我把这个东西放回在桌子上
我低着头
我看着这个东西
我在认真的研究这个东西
我在研究怎么把他们两个拼到一起
我好像把他们拼到一起了
我又抬起头
我把它挪一下
我又转头看Jake
我转头看着这个东西和Lucia说话
我把这个东西拿起来
Lucia又和我说话
我又把桌子上那个东西转一下
这好像是个移动硬盘
Lucia还在教我
Lucia在把一条东西从那个壳里拿出来
我我把硬盘上的数据线拔掉放在桌子上
Lucia还在教我怎么弄
他把那个东西拿起来
他从里面拿出一条东西放在桌子上
我又接过那个东西
我把这两个东西拼到一起
我拿着硬盘
我把硬盘拿起来
我看着硬盘
我把硬盘放在桌子上
我挠一下头发
我看着Alice
我又看左前方
我挪一下硬盘
我拿起桌上的一个塑料袋
我把那个塑料袋拿着看
我拿起桌上的螺丝刀
我把那个塑料袋打开
里面好像是螺丝
我抬头看一下Lucia
我低头看一下硬盘
我又抬头看一下Lucia
Lucia还在教Alice怎么弄
我低头看硬盘
我把一个螺丝拿出来
我又把塑料袋放回桌子上
我指着硬盘说话
我把硬盘立起来
我把螺丝放进去
我把螺丝拿起来
我在调整螺丝
我又把螺丝放进去
我用螺丝刀在扭着螺丝
Jake在说话
我还在用螺丝刀扭着螺丝
我拧紧螺丝
好像有点难拧
我又侧着放螺丝刀
我又把螺丝刀竖起来放
我又拧一下螺丝
Lucia还在说话
我还在拧着螺丝
我拿着螺丝刀
我指着硬盘问Lucia
我又接着用螺丝刀拧着螺丝
Lucia在说话
我又把螺丝刀拿起来
我接着用螺丝刀拧螺丝
我还在转着螺丝刀
我拿起塑料袋
我抬头看Jake
我把硬盘放下
我拿起塑料袋
我拿着螺丝刀
我又拿起一个螺丝
我把那个塑料袋放下了
我把硬盘立起来
我又把螺丝放硬盘里面
我又拿起螺丝刀拧螺丝
我在用螺丝刀拧紧这个螺丝
我还在拧着螺丝
我看起来很用力
Alice在对面
好像她已经拧好了
我还在用力拧着螺丝
好像有点难拧
我又把硬盘放下了
我拿着塑料袋
我在塑料袋里拿起一个螺丝
我又把硬盘立起来
我把螺丝放进去
我又用螺丝刀拧这个东西
Alice在对面玩手机
我还在拧着
我抬头看Alice
我又低头看
我又抬头看Alice
我又指一下前面
我又低头拧螺丝
我又抬头看一下Alice
我在说话
我又低头拧螺丝
我又看一下左边
我又接着拧螺丝
我看着硬盘
我还在拧着螺丝
我好像拧好了
我把硬盘放下
我拿起塑料袋
我正在把螺丝拿出来
我拿出来螺丝
我把塑料袋放下
我把硬盘立起来
我把螺丝放进去
我在调整着螺丝
我用螺丝刀拧着螺丝
我想要把螺丝拧紧
我听到有歌的声音
我在拧着螺丝
Alice在对面也搞着硬盘
我把硬盘转过来看
我又把硬盘放在桌子上
我拿起塑料袋
我在塑料袋里拿出来一颗螺丝
我把塑料袋放下
有人在唱歌
我把硬盘立起来
我把螺丝放进硬盘里
我又在用螺丝刀拧着螺丝
歌曲听起来很喜庆
我还在拧着螺丝
螺丝有点难拧
我在慢慢拧着螺丝
Alice在对面也在拧着螺丝
我又把硬盘放下
我把塑料袋拿起来
我抬起左手摸着什么地方
我又放下左手
我在塑料袋里拿出来一个螺丝
我把塑料袋放下
我挪一下硬盘
我又挪一下硬盘
我拿起硬盘
我把螺丝放进去
我在拧螺丝
我转头看向Jake
我又转头继续拧螺丝
我用螺丝刀拧着螺丝
Jake在和Lucia说话
我还在拧着螺丝
我抬头看一下Alice
我又低头继续拧螺丝
我又抬头看着Jake笑
我又低头看着我的硬盘
Jake在对面说话
我往左转头
我放下硬盘
我又拿起塑料袋
我把那个塑料袋里的螺丝倒出来
我把塑料袋放下
我把螺丝拿起来
我立起硬盘
我把螺丝放进去
我用螺丝刀拧着螺丝
我在说话
我在拧着螺丝
我在慢慢拧着螺丝
Jake在对面说话
我还在拧着螺丝
我好像把螺丝拧好了
我又拿起桌子上的一颗螺丝
我又把螺丝放到硬盘里
我又继续用螺丝刀拧螺丝
Alice拿着两根什么东西
我还在拧着螺丝
Jake走回他的房间
Alice和Tasha好像都已经弄好了
Jake走进客厅
我还在拧着螺丝
好像有点艰难
我转头看到休硕和Jake好像在忙
我转头看硬盘
我把螺丝刀放下
我又把螺丝刀拿起来
我又用螺丝刀把另外的螺丝
给拧紧了
我又拧一下另外的螺丝
我又用螺丝刀拧一下最右边的螺丝
我又把硬盘转过来
我又把硬盘立在桌子上
我又拧一下螺丝
我好像要加固一下螺丝
我转头问了一句话
我又看着硬盘
我还在拧着螺丝
我拧一下另外一颗螺丝
我把硬盘放平
我把螺丝刀放下来
我把硬盘拿起来看
我晃硬盘
我把硬盘转了一下
我把硬盘放下
我挪了一下螺丝刀
我转头看Lucia
我转头看硬盘
Lucia拿起硬盘
我看着Lucia
Lucia把硬盘放到一个盒子里
我摸了一下盒子
我拿起来那两条东西
我把那两条东西放在桌上
我又把那条两条东西拿起来
我又把那两条东西放到盒子里
我又把一整条数据线放到桌子里
我又把一个类似充电器的东西
放到盒子里
我把螺丝刀从桌子上拿起来
Lucia把那个盒子关上
我看到他在关盒子
我低头挪一下数据线
我转头看Jake
我扶一下眼镜
Shure和Tasha在鼓掌
我看着Jake
Jake说话
我转头看着前面
我转头看Jake
我又往前看
我拿起塑料袋
我又把塑料袋放到桌子上
我转头看着Jake
Jake在说话
我看一下桌子
我继续看Jake
我打了个哈欠
我看着桌子
我往右转头
我又往左转头
我又往右转头
我抬头看着白板
Jake走进他的房间
Shure走到Jake的房间门口
Shure又转头走
我看着前面
Jake又走出来
我的目光跟着Jake
Jake说话
Jake走到玄关
我看着玄关的方向
我往右转头
我看着白板
我转头看玄关
Jake又走进来
Jake拿着一个东西
他拿着一个长条盒子
我又转头看到白板这边
Shure站在对面
我看Shure
我又转头看白板
我左右转头
我俯身看着桌子
我坐直
Alice站起来在桌子上找着什么东西
我就这么静静的看着前面
Alice走了去别的地方
我靠在椅子上
我好像我的视角一直在晃
我可能一直在晃头
我就这么坐着不动
Alice又走回桌子前
Alice准备要坐下来
我看着前面
我伸出手
我的手搭在桌子上
我拿着塑料袋
我把塑料袋放下
我又拿起一个黑色的东西
我往左转头看
我转头看Alice
我又转头看Shure
我看了一下桌子
我又抬头看大家
Shure在说话
我又转头笑
我一直在拧着一个黑色的东西
我转头看着左边
我的目光跟着Shure
我笑
Lucia在说话
我扶了一下眼镜
Shure在白板上擦了两下
我转头看Lucia
我又转头看Shure
Shure可能在写着什么东西
我看着Shure写东西
Shure转头说话
Shure还在写着什么东西
Alice和Tasha也在看着Shure
Tasha打了个哈欠
Shure还在写东西
Jake在说话
我低头看了一下桌子
又抬头看Shure
Shure一直在白板上写着什么东西
我笑了一下
Shure也笑着
他在写东西
我又转头看Jake
我又转头看着白板
我的手还搭在桌子上
我在捣鼓一条黑色的东西
Shure扶了下眼镜
他好像写完了什么东西
我又转头看Jake
我又转头看白板
Shure在说话
Jake在说话
Lucia在说话
我看着白板
我又转头看Jake
Tasha说了一句话
我又转头看白板
Jake在说话
我又转头看Jake
我又转头看白板
我一直在转手里黑色的东西
Jake在说话
Shure拿起那个白板擦
他擦了两下
他又把那个白板擦放下
我在做着手势说话
Shure还在白板上写什么东西
我转头看Jake
我又转头看Shure
我又转头看Tasha
Shure还在白板上写什么东西
我晃了一下头
我看着前面
我的手上一直在捣鼓什么东西
我用转头看大家
我转头看白板
我说了一下话
我指了一下白板
Shure又开始写字
我还在用手扭着什么东西
Shure在上面写着什么东西
Shure站在白板旁边
我说话
我低头笑了
我又抬起头看着白板
我扶了下眼镜
Shure又拿白板擦
擦了一下
他又放下白板擦
Shure又拿起笔
他又写了一下
我转头看前面
Lucia在说话
我又转头看白板
Shure好像在写什么东西
我们都笑了
我又转头看一下Tasha
我又抬头看白板
我又转头看Tasha
我抬头看白板
Shure写东西
Jake在说话
Shure还在写东西
Jake还在说话
Shure在画着什么东西
我把手搭在桌子上
我看着Shure
我又转头看Jake
我又转头看白板
Shure还在写
Shure在笑
Shure拿着笔站到旁边
我嗯了一声
我说话
Shure还在白板上画着什么东西
Shure又画了一下什么东西
我说话
我们都笑了
Shure说了句话
Shure还在画着什么东西
Shure画完了
我转头看Alice
Alice在说话
我又转头看白板
我看我的手
Shure又接着画
Shure还在白板上画着什么东西
Alice在说话
我转头看Alice
我又看白板
我的手上还在搞着什么东西
我又转头看我的手上
我的视线里有Tasha和Alice还有Shure
我又转头看白板
Alice说话
Shure站到旁边
Shure画完了
Shure指着白板说话
我看着Shure
我的手一直在拧着什么东西
我转头看Jake
我又转头看白板
Jake在说话
我又转头看JakeJake还在说话
我看着Jake
Jake还在说话
我又转头看Shure
我的手还搭在桌子上
我拧着什么东西
我又抬头看白板
我看着Jake
我往右转头看Shure
我把那个黑色的东西套到了我手指上
我往左转头看到Lucia在说话
我又往右转头看Shure
Shure站在白板旁边
我笑了一下
我又转头看Jake
我又转头看白板
Shure还在慢慢写着什么东西
我扶了一下眼镜
我看着白板
Shure还在白板上写着什么东西
Jake在说话
Tasha在说话
我转头看Tasha
我又转头看白板
Shure还在写着东西
Shure一直在白板上写着东西
Shure又停下来
Shure站在白板旁边
Tasha说了一句话
Shure又画了两下
Shure在说话
我就静静的看着Shure
Shure还在白板上写东西
Lucia说了一句话
我搓了一下手
Shure还在说话
Jake说话
我转头看Jake
Jake在说话
我又转头看白板然后我扶了下眼镜
Jake还在说话
Jake发出指示
Alice拿着黑色的东西在白板上比划了一下什么东西
Alice又挪一下啊桌子上的东西
Shure还在写字
我又转头看到Jake站着
我转头看白板
Jake笑了一下修朔拿上白板擦
Shure拿起了白板擦
他把我这边的白板擦干净了
我看着Shure放下白板擦
Shure拿着笔
Shure指着白板说话
Shure在思考什么
Shure又说了一句话
Shure的手放在白板上
我又搭着我的手
我扶了一下眼镜
Jake在说话
Shure在画东西
Shure又说了句话
Jake说话
我转头看Jake
我又转头看白板
Shure在画东西
Shure指着白板说了句话
Jake在说话
我转头看Jake
我又转头看白板
我们笑了一下
Shure和Jake在对话
Shure拿起白板擦
Shure拿白板擦擦了一些内容
Shure又把白板叉放下了
Shure又拿着笔
Shure在写着东西
Jake说话
Shure没继续写字了
我转头看Jake
我又转头看白板
Shure又开始写东西
Shure又站在白板旁边
我看着Shure
我又用手挠了一下我的脸
我叹了一口气
我的手还搭在桌子上
Shure又写了下什么东西
Shure好像在看着Jake说话
Alice看了一下我
Shure在说话
Shure边说话边写东西
Jake在说话
Shure又站到旁边
我扶了下眼镜
我搓了下手
我又继续搭着手
我叹了一口气
我笑了一下
我说了句话
我又扶着我的手
我摆弄我手上黑色的东西
我又看着白板
Shure还站在旁边
Shure说了句话
我笑了一下
我指着白板说话
我在说话
我用手不停的比划着说话
我比划着手
我在说话
我比划着手说话
我在比划着手
我在说话
我的手在我的脸前
我好像是在说花
我在说话
我指着白板
我又收回手
我在说话
我转头看Jake
Jake走到玄关
我又往右转头
我在说话
我在介绍着我的计划
我还在说话
我左右晃头
我比划着手势
我转头看Jake
Jake把鲜花放到了桌子上
我打开箱子
我站起来
我把这个花提起来看
我在说话
我拿着这一束花
我侧着头看这一束花
我直起来
我把它放下
我扶一下头发
我指一下前面说话
我又收回手
Jake和我说话
我又低头摸着纸箱
我想拿起一束花
我又放下手
我往右转身
我看着右边的桌子
我又往左转头
Alice拿着剪刀把一个东西剪掉了
我说了句话
Alice把一束花拿起来
我接过一束花
Alice又拿起一束花
我拿着花
我看了一下花
我又看着桌子
Alice尝试把那个塑料袋撕开
Alice在把塑料袋撕开
我在说话
我伸着左手
Alice把那束花拿起来
我又拿起箱子里的一束花看
我看着这束花
我放下右边的花
我拿着一束花
我扶了下我的头
Alice又把一束花从箱子拿起来放到桌子上
我又拿起箱子里面的一束花
我又把它放在箱子里
我又看一下我手上的花
我又拿起另外一束花看
我把那束花递给Alice
我在尝试撕掉我这束花的包装
Alice要把那一束花剪开
我在说话
我指一下前面Alice那束花
我在看着Alice剪那个花的包装
我在看Alice剪着花的包装
她把包装撕开
我说了一句话
Lucia也说了一句话
Alice闻了一下那个花
Alice把那一束花放到桌子上
Alice又把箱子里的另外一束花拿起来
我拿起箱子里面的一包东西
我把那个转过来看
我又把它转过来
我把这袋东西放到桌子上
我搓了搓手
我说话
我把一束花递给Alice
我又拿起桌子上的一束粉色的花
我想尝试把这个花的包装给揭开
我扯不开
我看着Alice
我转头看Lucia
Jake和Shure也在那边
我继续看Alice
Alice在解花的包装
Alice把那个纸箱拿起来
我把一个白色的东西放好在箱子里
我又把那束花递给Alice
我抬头看大家
我说了句话
我又转头看Alice
Alice还在忙活
Alice把花放在桌子上
他把那个包装放到地上
Tasha一直坐着
我把那个花的塑料袋扯开
我收起手转头看Jake
我又看回桌子
我又把包装打开一下
我转头看Jake
我低头摸几下花
Jake说话
我在说话
我在比划着我的手
我还在说话
我指着花说话
我好像提议要养花
我又指另外一束花说话
我还在说话
我在比着手势说话
我在说出我的想法
我掰着手指
我一直在说跟大家说我的构思
我摸了下桌子
我还在说
我还在说话
我还在跟大家说我的构思
我往右转身
我转身看白板
我指一下前面
我扶一下眼镜
我低头看桌子
我又把手放在桌子上
我又在用手比划着说话
Alice把画的包装撕掉
我抬起左手不知道在干什么
Alice说话
我又把手搭在桌子上
我拿着一根笔
我俯身看Alice
我拿一根笔转了一下然后把它放下
我把一束花挪到我面前
我把另外一束花挪到我面前
我要把另外一束花打开
Lucia挪一下另外一束花
我在打开花的包装
Alice把底下的包装剪开
我把那一束花挪一下
我又打开另外一束花的包装
我把那一束花拿起来
我把那个花立在桌子上
Lucia在说话
我扶了一下花的上面
我又扶了一下另外一朵花
我又扶了下另外一朵花
Lucia一直在说话
我想要把包着这个花的塑料解开
我把花横着
我又把这个花放回桌子上
我扶了下头发
我看着Lucia
我又转头看白板
我在挠头
Lucia一直在说话
他好像在说着他的想法
我一直在听着Lucia说话
Lucia还在说话
Alice在看花
我在听Lucy说话
我依旧在听Lucy说话
我听见Lucy说着他的想法
我看了看白板
我看见Shure在黑板上写
我听着路西的说话
我们依旧在听路的想法
我看见Shure在写东西
我们在听路西说话
我在听路西说着他的想法
我看了看白板
我看了看Jake
我在听Shure说Lucy说话
我依旧在听Lucia说话
我看见看了看四周
我看见Shure在白板上写着
我在听Lucy说话
我依旧在听Lucy说话
我依旧听着Lucia说话
我看了看四周
我看见Shure在白板上写着
我在听Lucy说着他的想法
我依旧Lucy说着他的想法
我看了看Jake，Tasha，Alice和Shure
我拿起手机
我看了看我的手机
我看见Shure在白板上写着
我们哈哈大笑
我看见Shure在黑板上修改
我开了个玩笑
我笑了笑
我看了看手机
我依旧看看手机
我看见Jake走进他的卧室
我看了看手机
我依旧在看手机
我仍在看手机
我看见Jake走出来
我看见手机
我依旧看了看手机
我看见Alice拿起一束花
我看了看手机
我听见Lucy的赞美
我看了看白板
我起身
我走去玄关
我走进玄关
我看了看快递
我拿起一个盒子
我看见Tasha下楼
我打开一个盒子
我打开一个快递
我把快递拆开
我把快递放到一边
我打开另一个快递
我从快递里面取出一个东西
我拿起卡片
我走进客厅
我走到座位旁边
我坐下
我捡起掉在地上的东西
我放把东西放在桌上
我打开包装
我听见Shure说话
我介绍的相框
我依旧研究着相框
我看着相框
我把玻璃片塞进相框
我听着Tasha说着她的想法
我把相框放在桌上
我揉了揉包装袋
我听见Tasha说话
我听着Tasha说着他的想法
我看见Alice在剪花
我听着Tasha的想法
我依旧听着Tasha的想法
我把垃圾扔到垃圾桶
我听见Tasha在讲话
我听着Tasha的想法
我看见Alice在剪花
我依旧听着Tasha的说话
我拿起盒子
我又拿起笔
我拆开包装
我们仍在交谈
我听着Tasha的想法
我撕开包装
我把包装扔进垃圾桶里
我看见Tasha和Jake在交谈
我拆开盒子
我看到Lucia拍手
我看见Alice走到他座位上
我听着Alice的想法
我听见Alice说着他的想法
我依旧在听Alice说着他的想法
我依旧听着Alice的想法
我取出卡片
我听着Alice的想法
我依旧听着Alice的想法
我看见Shure在黑板上写
我看着卡片
我依旧听着Alice的想法
我看了看卡片
我依旧在看着卡片
我听着Alice的想法我把卡片一张张的放在桌上
我听见Alice的想法
我依旧听着Alice的想法
我依旧在听Alice的想法
我看了看卡片
我清点着卡片
我看着卡片
我依旧听着Alice的想法
我仍听着Alice的想法
我们依旧听着Alice的想法
我仍在听Alice的想法
我依旧清点卡片
我仍清点着卡片
我向左看我看见Alice在黑板上写着
我说着我的趣事我右转头
我们在交谈
我说着自己的趣事
我还在清点卡片我和Shure说话
我笑了笑
我清点着卡片
我看见Alice拿起花
我听着Shure的想法
我依旧清点着卡片
我看见Shure在黑板上一边写一边说着
我清点完卡片放下手我听着Shure的想法
我看见Alice在讲话
我听着Shure的想法
我依旧在听Shure的想法
我拿起盒子
我整理卡片
我依旧倾听着Shure的想法我把卡片放桌上
我依旧在听Shure的想法
我仍在听羞涩的想法
我依旧在听羞涩的想法
我仍听着羞涩的想法
我看见Shure在说着他的想法
我依旧听Shure的想法
我看见Alice在挑花
我看见Jake从卧室走出
我说话
我说话我在笑
Lucia在说话
Alice在挑花
Shure在指着白板说话
Shure打开了笔
Shure在白板上面比划
Shure还在说话
呃Alice在挑花
我看着Shure在说话
秀秀点了一下黑板
我看向了Jake我右转头
Shure在说话
Alice在挑花
Shure还在说话
Alice也在挑花
Shure把笔放在了手里面
我在说话我比划
Alice在挑花
我继续坐着
我看了看周围
Alice继续补充我举手比划
我指了指白板
我拿起卡片
我看着Alice和Shure
我放下卡片
我看了看周围
我继续拿起卡片
Shure擦这白板
我看了看周围
我指着白板说着自己的想法
我说出了自己的想法
Shure在黑板上写着
我看了看厨房指了一下我回头
我看了看周围
Alice在挑花
我说着自己的想法
我指着白板说自己的想法 Alice挑花
我看了看周围
Lucia扶了扶眼镜
我接着比划说出自己的想法
我看了看周围
我放下相框我拿起手机
我输入密码
我打开天气预报
我看了看天气
我看了看周围
我点开手机看天气预报
Alice正在拿着东西丢在垃圾桶里面
Shure在说话
Alice又挪了一本书
我在看手机
我滑到了天气预报页面我说话
Shure在说话
我摸了一下鼻子
Jake在笑我说话
Alice在剪花
Shure绕圈
我又看向了Shure那边
我又看向了白板
Shure正在走到我的面前
我说着自己的想法
我继续说着自己的想法
Alice在挑花
我看着前面
我说着自己的想法
Lucia说着自己想法
我看看Lucia
我看了看前面我说着自己的想法
我又看了看前面
我笑了笑
Shure走到一边
Shure走到白板前
我说着自己的想法
Jake在补充
我提出自己的问题
Alice在挑花
我说出自己的想法
我伸手比划着说出自己的想法
Shure在徘徊
Jake说着自己的问题
我看了看前面
Jake继续说着自己的疑问
我们笑了笑
我看看对面说话
我看了看四周
我笑了笑
我看向前方
Shure说说自己的想法
Alice在挑花
Shure在跳舞
然后Lucia说出了自己想法
我接过笔
我笑了
我看了看四周
我看了看Tasha，Jake，Alice和Shure
Lucia在讲讲话
我看了看前面
我说着自己的疑问
我说着自己的想法
我看了看TashaJakeAliceLucia和Shure
我继续说着自己的想法
Jake说着他的想法
我们在交流
Alice在挑花
我看了看外面
我看了看TashaJakeAliceLucia和Shure
我看了看Tasha，Jake，Alice，Lucia和Shure
我看了看前方
我又看了看Alice
我看了看Alice
Lucy说着他的想法
我同意Lucy的说法
我笑了笑
我笑听着Shure的想法
大家都笑了
我笑了笑
大家在笑
我回头 我说话
我说说自己的想法
我说着自己的想法
我同意Lucia的说法
Jake说是他的想法
Lucy说着他的想法
Alice在挑花
我说着自己的想法我用手比划
我看了看Tasha，Jake，Alice，Lucia和Shure
我说着自己的想法
Lucia说着他的想法
我笑了笑
我看了看Tasha，Jake，Alice，Lucia和Shure
我看见Shure在白板上写东西