我转身
我拿起火锅底料
看到Tasha在找食材
Tasha拿起菜
我看到Tasha拿在拿东西
我看到Tasha在找东西
Tasha说他们买了魔芋
听到Tasha在问我们有没有买魔芋
我摇手说没有
我举手说够了
我看到Tasha离开
我托眼镜
我碰购物车
我看到Shure走过来
我看到Lucia拿起东西
我问火锅调料需不需要蒜
Jake把手机拿到鸡蛋上
我看见Lucia在看食材
我看到Alice在拿菜
我拿起手机
我打开手机
我打开照相机
我抬头看
我笑
我们都看镜头
我看到Alice在撩头发
我看到Alice在比耶
Lucia在竖大拇指
我在比耶
我拿起手机拍照
我抬头看Jake和Lucia
我看Alice
大家围着购物车
Lucia低头看购物车
Lucia从购物车里拿了件东西
Lucia看那个东西
Lucia把东西放了回去
Lucia摸了一下头发
推了推眼镜
我向右转头
我又把头转了回来
Lucia柜台拿鸡馍
Lucia转身将机模拿给大家看
Jake和Alice摸了一下那东西
我笑了
Alice收回手
Jake接过那个鸡馍
Lucia摸了一下那个东西后笑了
我向左转头
我说话
Tasha说话
我向左看了一眼
Jake跟大家说话
我说话
大家讨论
Jake拿着手机拍照
大家摆姿势
Jake放下手机
Jake把机模放回原处
转身
我笑了
Lucia笑了
Jake拿手机拍了个照
Jake放下手机
转身
Jake看手机
羞硕向购物车走过来
羞说推车
Lucia看Jake手机
休朔看Jake手机
我拿出手机来拍照
休朔Jake和Lucia笑了
我把手机退到桌面
我看微信
打开微信
其他人讨论
休朔说话
Lucia和Tasha看Jake手机
我刷微信
休朔走开了
Lucia和Tasha说话
Jake给Tasha和Alice看手机
我放下手机
Jake给Alice和Lucia看手机
我看Jake手机
我轻笑了一下后转头
我指了一下羞涩后说话
我转头笑着说话
Tasha看Jake手机
我说话
Alice理了下头发
羞涩说话
大家讨论我
说话我抬了下左手
老板摆弄手机
我和休硕说话
Jake去货架那拍照
Jake离开货架
我比了个手势
Lucia回了一下头
我摸了一下鼻子
大家看向手机方向
比了一下手势
Tasha伸了出了手
大家收了手势
Lucia回头推了一下眼睛
老板伸出手机给Tasha看
Lucia去看老板手机
Lucia笑了
Tasha跟老板说话
我凑过去看Jake手机
大家看Jake手机上的照片
Tasha划Jake手机屏幕
我离开后
说话我靠近购物车去看手机
Lucia直起身来
笑着说话
我去拉购物车
我说话大家讨论
我移动购物车
大家讨论
Tasha整理头发
Tasha说话
我回答Tasha
Tasha说话Jake和Shure说话
我左右看了一眼
Shure说话老板推购物车
我边走边说话
我向右看了一下
我们继续往前走
Shure说话大家继续往前走
我往右看了一下
Jake看着手机往右转
我松手Lucia接过购物车
我右转继续前进
我向左看了一眼
我向右看了一眼
我责了一声
我左转
Lucia推着车
我说话我推车左转
他们在看冰箱里的东西
休硕说话
我看着冰箱继续往前走
我向右转
我继续往前走
我看见Tasha
我向右看
我看到Tasha
我向右走
我往前看
我转回头
看见Jake和Lucia
我看货架
我用手指豆汁
我看到Jake往柜台里看
我看柜台
我转圈
我看见一个人
我往前走
我的手顺着柜台
我看见一个人
我转身我看到Lucia和Jake
直走
我看到烘焙区
我看到有人在挑选
我看到Shure往前看
我看到Shure
我看到Lucia和他的购物车
Shure在摸耳朵
我托眼镜
我拿起东西
我看东西
我转着圈端详
我把他放回去
我抬头看
我看到Shure走过去
我拿起手机
我看到Jake拿起手机
我看到Lucia在比划
Jake在拿东西
我看到Lucia推眼镜
我看到Jake在固定手机
我看到Lucia在推眼镜
我在撩头发
Jake转头看我们
我看到Shure和Lucia
我转头
我转身
我看到Jake在拿手机自拍
Lucia提议比心
我看Lucia
我看向镜头
我看到Jake在拍照
我推眼镜
我继续比心
我看到Jake在举着手机
我和Lucia在比心
我们把手放下
Jake在举手机
Jake看我们
Jake看手机
我看购物车
Jake和Lucia在看手机
我看向Jake的手机
我在推车
我推眼镜
Jake在摆弄手机
Jake在举起手机
我在看镜头
我们在比耶
我提议比心
我和Lucia在比心
Jake在拍摄
我看到有人过来
Jake放下手机
Jake在调试手机
Jake举起手机
我们在比心
我在笑
Jake转过身放下手机
我去推车
Shure在前面推车
我看Jake
我在推眼镜
Jake转身
我看Lucia
我看向柜台
我转身
我看向Shure
我跟Shure说话
Shure在推车
我向前走
我继续走
我看到Tasha和Alice
Tasha挥手说没有薄荷
我问她们
Tasha点头
我托眼镜
Tasha摸购物车
Tasha说怎么做蛋挞液
我转头
Lucia说打包的地方
Lucia在比划
我看Tasha和Alice
我问她们自己做蛋挞液麻烦吗
我拿起手机
我在拿手机
我在摆弄手机
我打开美团
我在搜索
我听Tasha说蛋挞的做法
我听他们说话
我在搜索
我把手机给Tasha看
我说可以外送
Tasha看我手机
Tasha拿起我的手机
Tasha在看手机
Alice和Lucia都凑过来看手机
Tasha在搜索
Tasha在使用我的手机
Alice在摸Tasha的发圈
Tasha在继续搜索
我凑过去看
我看Tasha搜索
Alice在看手机
我指Tasha的指甲夸好看
Tasha看指甲
Tasha抬头看我
Tasha低头看指甲
Tasha把指甲给我看
我把我的指甲给Tasha看
我们在分享指甲
Tasha在看手机
Alice在一旁看
我推眼镜
Tasha把手机给我
我拿起手机
我打开手机
我抬头看
他们在问旺仔牛奶
我转身看见Lucia
Tasha往指前面
我们跟着Tasha走
我们往前走
我看到一个人
我转身
我看到Alice
我说着话向前走
Lucia回头扶了一下购物车
我说话
休朔和Lucia说话
我们右拐
大家讨论
我边说话往右转头
我回头看了一眼大家
我向货台走去
我说话
我边说话边往左拐
我回头看了一下大家
我继续往前走
我回头跟大家说话
我往右拐
后往左拐
我回头看
大家说话
我继续往前走
我看向大家说话
我继续前进
我右拐
我伸了下手
我继续前进
我看了下柜台
我边说话
边左拐
我指了一下收银台
我回头
修朔说话
我看了眼收银区
继续说话
我指了一下收银员方向
我继续说话
修朔指了一下扫码器
我回头去看Lucia
修朔点了一下扫码器
我把东西放在台子上
我把东西拿了起来
我说话
我向左转头
我把东西放到台子上
我回头去看大家
我看了眼收银器
然后看下大家
大家讨论怎么用自助收银
Tasha看着手机上前
我说话
大家拿出手机准备扫码
我拿出手机
点开微信
休朔看着手机向前走了一步
我刷手机
我手机上跟人聊天
Tasha看着手机说话
Shure点了一下收银器
我放下手机看向收银区
休硕伸手去点收银器
休朔背过身去说话
Alice和Tasha在看手机
Tasha转过身去
Alice抬了一下头
我向左看了一眼
大家在讨论
Tasha在操作手机
大家看着Tasha说话
Tasha伸出手机去扫码
休硕上前操作手机
我说话
我看着休朔
Tasha指着手机说话
我说话
Tasha和休朔继续操作手机
我跟Tasha说话
Tasha操作手机
我转头说话
我去购物车拿东西
我把东西放到收银台
扫码
我和Shure去购物车拿东西
我和休朔把东西放到收银台
扫码
我去购物车拿东西
我把东西放到收银台
扫码
Shure拿东西
我拿数据线
我把数据线插到充电宝上
修朔边拿东西去扫码
我摆弄数据线
休朔拿东西
扫码
Alice摸了下头
我转头
我说话
Shure拿东西
扫码
我回了一下头
我伸手去购物车拿东西
我把东西放到收银台
扫码
我说话
修朔拿东西
扫码
我把东西放到收银台
休硕拿东西扫码
扫码
我看到Shure在扫码结账
我听见超市里人声嘈杂
我拿东西
我拿东西去扫码
我放在台上
Shure拿着袋子
Lucia拿着袋子
我拿东西
Shure在给袋子扫码
我在扫码
我把东西放在桌上
我转身拿东西
Lucia打开袋子
我从购物车里拿东西转身去扫码
我听Tasha说先结一部分
我托眼镜
我看到Shure把东西放进袋子
我把东西放进袋子
我跟Tasha说话
我点击屏幕
我转身
Shure指着购物车问扫没扫
我把东西放进袋子
我转身比划
我手里拿着东西
我看向屏幕
我看向Shure
我跟他们说话
我拿东西
我转身
我转身放东西
我转头看Lucia
我转头看屏幕
我看见Shure
我的手伸向购物车
我转身
我拿东西看
我转身看屏幕
我看向Lucia
我从购物车里拿东西
我拿东西
我听他们说打车
我点击屏幕
我看见Tasha点击屏幕
我看到Tasha在扫码
我拿着虾滑
我看屏幕
我把东西拿过去
我转头看
我看到Lucia
我拿着扫码
我继续拿东西扫码
我看向桌面
我转身
我指另一个购物车
我把购物车拖过来
我指着那边说装袋
我看向屏幕
我拿饮料
我继续扫码
我从购物车里拿东西扫码
Shure正在装袋
我拿回来看
我拿出可乐在扫码
扫码不成功，我拿回来看
我继续扫码
Shure把东西放进袋里
我在继续扫码
我在拿东西扫码
Shure说还需要袋子
我把东西放在桌面上
我在扫码
我看到Alice和Tasha在收拾东西
我托眼镜
Shure拿一个袋子过来
我在拿东西扫码
我在拿饮料
我看到Shure在打开袋子装袋
我低头拿饮料
我扫码
我把饮料放到一旁
我低头拿饮料
我拿饮料扫码
我在继续拿东西扫码
我在扫码
Shure把东西放到袋子里
我拿起土豆扫码
我放在桌上
我拿起东西扫码
Shure和Alice在装袋
我在拿东西扫码
我发现红薯掉出来了
我把红薯放进去
我把袋子拿出来
我在扫码
我放在桌上
我把饮料拿出来扫码
我看到Alice在收拾东西
我在继续拿饮料
我在继续扫码
我扫码
我把东西放在桌上
我在拿起魔芋
我在继续扫码
我看向屏幕
我从车筐里拿东西
我在扫码
我看下扫码台
我看向Shure
我左右环视
我看着Shure拿着袋子
我看着Shure在给袋子扫码
Alice问我这些有没有扫码
我拿起白菜扫码
我在扫码
我看到Alice把东西收进袋里
我拿起草莓看
我拿着草莓扫码
扫码没有反应
我转过来再扫码
我看到Alice在扫码
我拿商品扫码
我回头
Alice拿起商品跟Tasha说话
我笑了
Jake双手抱头
大家一块说笑
我伸手去拿东西
我转了下头Lucia轻点台子上的商品
Alice和Tasha在看手机
Tasha指着收银器说话
Tasha划了一下收银器
我说话我说话
我摊了摊手说话
我向右看我拿商品扫码
我转了下头羞硕说话
我转头指着收银器说话
我拿了下草莓
Tasha翻找东西
我向购物车伸了下手我拿商品扫码
Tasha把购物车里的东西放到台子上
Alice去点屏幕
我指着台子说话
Tasha去划收银器的屏幕我拿商品扫码
我指着收银器说话Lucia收拾商品
我点了一下收银器
Tasha去划收银器的屏幕
我和Tasha对话
Tasha趣华收银器的屏幕
我说话
我拿起午餐肉罐头看了一下
我把午餐肉罐头拿去扫码
Alice把东西打包
同时拿起一个小葱Tasha走过来扫码
我摆弄小葱Alice他们装东西
我把小葱拿去扫码
Tasha把装好的购物袋拿走
我放下小葱去购物车里拿饮料
我继续去购物车里拿东西扫码
Alice打包
我说话
我拿东西扫码Lucia收拾商品并拿走
我拿东西
扫码
Alice打包
我拿东西扫码
Tasha他们拉购物车
羞涩说话我说话
我拿起商品说话
我拿东西
扫码
Tasha摸了摸购物车
Lucia那商品过来
扫码
我拿商品扫码
我笑了
我说话同时扫码
我边拿东西边说话
Alice在打包
我把东西放下后说话
我拿商品
扫码
Alice在打包商品
Alice拿起打包完的商品
Alice把商品放下了
我说话
放到购物袋里
Lucia轻点台子上的商品
我回头我把饮料拿去扫码Lucia转
我推了一下眼睛
我左转身后说话Tasha指着收银器说话
Alice把打包好的商品放进购物车
我回头拿台子上的商品
我说话
Lucia去拿台子上的东西
我把手里的东西往前拿
Lucia背过身来
放东西Alice和小霞对话
我说话
我把东西递给Lucia
Lucia接过
我拿了一下商品
点屏幕
我转头说话
我转身
看向大家Alice提着购物袋装东西
我说话
我伸手Tasha说话Lucia拿东西
Lucia把东西放进购物车
Shure点屏幕
我点屏幕
扫码
我把东西放下
付款
Lucia把商品放进购物袋
我把商品接了过来Tasha转过身去
Lucia拿起葱
身
Shure点屏幕
羞硕撑着袋子Tasha和我对话
超市人声嘈杂
我看到Shure拿小票
我看到Shure在拿小票
我看到Tasha和Alice
我看他们在看大葱
我看到Alice撩一下头发
我看到Shure拿着小票
我托一下眼镜
我听他们讨论葱
我看到Shure去看葱
我看到Tasha
我听他们说蒜苗
我看着TashaShure
我转头看柜台
我往前看
我看他们在拿着葱看
我给别人让位置
我看Tasha拿着菜
我往前看
我在推车
我转身
我看到Alice拿着菜
我听他们说话
我看到Shure拿着账单问另一张账单
我拿起账单
我拿着账单
Tasha拿出手机
Tasha放回手机
我拿起账单
我提着账单
我举起账单
Jake拿着账单
我把账单给Jake
Lucia推眼镜
Jake拿着账单
Jake捋账单
Tasha走过来
我看向Lucia
Jake拿着账单
我转身看见Alice
我看到Tasha
我转身看Jake
Jake的账单掉了
Jake捡账单
Jake拿起账单
我手里还拿着东西
我看到Lucia推着车过来
我看到Shure把东西放进车里
Shure在说话
我看到Lucia推一下眼镜并撩头发
我在推眼镜
我看到Jake拿着账单
他把账单贴我身上
我看到他拿着账单
我看到他拿着两张账单贴我身上
我转身
我推一下眼镜
我往前走
我转身看到Lucia
我看到Lucia推着车
她推着两辆车
Lucia在托眼镜撩头发
我转身看到Jake
我看到Lucia推着车
我在推眼镜
我跟Lucia说话询问她在英国的生活
Lucia撩头发
Lucia说她没有遭遇过
我伸手比划
Lucia在推车
我和Lucia在说话
我看到Lucia捂嘴笑
我跟Lucia说话
我看到Lucia笑
我手里拿着东西
我看到Shure过来
我看到Jake在看Lucia
我看到Shure伸一下手
我看到Jake
我看到他在笑
Jake在捋账单
我看到Shure
我拿起手机
我点开微信
我看信息
我在看信息
我和他们说话
Shure拿出手机
我点开小红书
我看小红书
Shure也在看手机
我在听Jake说话
我低头看小红书
我看到Shure拿着手机
Shure收回手机
Shure在笑
我把手机给Shure看
Shure看我的手机
我看到Jake拿着账单
我收回手机
我在滑动手机
我看到Jake在看账单
我抬头看Jake
Jake在看账单
我听见Shure说话
我在看手机
Shure在跺脚
我看到Jake在看账单
Shure跟我说话
我在看小红书
我看到Shure咦了一声并点我的手机
我看到Shure
我在看手机
我看到Alice
我看到Jake在看账单
我在看手机
我看到他拿起账单
我在看小红书
我看到Tasha走过来
我看到Lucia
Alice在看Jake
我看到Jake在看账单
Tasha在笑
Jake跟Tasha说话
我在看手机
我们提议要走
我把手机收起来
我转身
我抬头
我看Lucia
我推眼镜
Tasha跟我说话
我看到Tasha
我在跟Tasha说话
Tasha在推车
我看到Tasha在推车
我看了一眼柜台
我推眼镜
我看到JakeTasha在推车
我看到Shure在推车
我往前走
我看一眼左边
我看见Shure在前面
我往前走
我看到Shure把车推进去
保安在提醒
我看到Shure提起东西
我摸车
我提起东西
我用脚把车推回去
我转身往前走
我往前走
我看见Jake说话
我看到Alice拿起东西
我看到Jake拿下包
我看见Jake背包
我看着Shure推提着提着东西
我看到我看到Jake在背包
大家围着购物车
我说话
Jake说话
我把包裹放到购物车里
我让Shure把包裹放到购物车里
我指了指购物袋，我说话
Shure说话
Alice把东西拿出购物车
Shure把购物袋放地上
Shure说话
Tasha推走购物车
Jake把包裹放在地上
我扶了下眼镜
我说话
Lucia把购物袋放地上
Tasha把葱放地上
Shure说话，我笑了
Tasha弯腰检查东西
Jake说话
Shure说话
Lucia弄了一下头发
Jake说话
Tasha喝水
我说话
Lucia说话
Tasha提东西
Jake玩手机
Lucia说话
我低头看了下手机
我拿手机拍照
Tasha说话
Jake做了一个手势
Lucia说话
我看手机消息
Tasha做了个扔东西的动作
Shure说话做手势
我打开手机图片
Lucia说话
Lucia笑着说话
Shure说话
我看手机消息
Shure拿着手机说话
我看照片
我看手机消息
Jake拍照
Shure往前走
我把手机放下
我说话
我摸了下鼻子
Shure说话
我向右看
Jake看着购物单说话
Shure说话
大家去拿购物袋准备离开
我接过Alice手里的东西
我说话
大家起身离开
Tasha购物袋给Jake
大家都笑了
我们继续往外走
我看向Shure说话
我看向右边说话
大家提的东西往外走
我低头看了眼鸡蛋
Jake低头
Lucia指着Jake说话
大家停了一下
大家左拐继续往前走
我笑了
我推了下眼镜
我拿出手机来看了一下
我打开手机拍照
我放下手机继续往前走
Shure回头跟我说话
我回答了一下然后我笑了
我笑着说话
我们往右转
我发出奇怪的声音
我笑了
Tasha去拿Jake手提袋里的东西
我问他们问题
Alice回答买了
Tasha回头
我说话
我们下电梯
Jake回头跟我们笑着说话
Shure说话
Jake说话
我说话
我看着Jake说话
Jake转身
我在电梯上
我听Jake说话
我转头看Shure
我看Jake
我们在下电梯
我听Jake说话
我托眼镜
我看右边
我往前看
我下电梯
我看到他们下了电梯
我向前看
我看到Jake
我在看Shure
我跟Shure说话
我看到那个招牌
Shure看招牌
我看到Lucia
Lucia用手指招牌
看到Jake在说话
Jake说要接电话
我看到Jake放东西
Tasha和Alice走过来
我看Jake拿出手机
我看到Shure把东西放下
Shure挥手说再见
我祝他答辩顺利
我看到Shure回去
我看到Tasha
我看到Tasha跟Shure说话
我看到Lucia
我听到Jake在打电话
我看到Tasha
我看到Jake拿着手机
地上很多东西
我看到Lucia
我推眼镜
我手里拿着东西
我看到Jake背着包拿着手机
我看到Tasha拿着菜
我拿出手机
我打开手机
我点开微信
我看到Jake
我低头看手机
我收回手机
我提东西
我看到Tasha拿着菜
我往前走
我看到Jake提着两袋东西
我看到Lucia也提着
我看到Tasha
我往前走
我看到Alice在拉门帘
往前走我看右边
我出门
我走出门帘
我往前走
我看到Jake转身
我低头
手里提着东西
我把东西放下
我托眼镜
我看到Lucia
我向前看
我看到Alice在拿手机
我看到Tasha在拿东西
我跟Jake说话
我托眼镜
我向前看
我看Jake
我看Jake举手
我看到Tasha手里拿着葱
我看到Alice看手机
我看到Tasha在说葱
Alice在伸手指前方
我看到Jake
他双手捂着帽子
我看到Alice在拿着手机
我向右看
我看前方
我转身
我看Tasha
我看到Alice拿着手机
我听他们在讨论车
我向右看
我转身
Jake凑过来看手机
Jake向前看
我向右看
我转身
Jake在看手机
我拿出手机
我点开相机
我在拍照
我收回手机
我走近Alice
我提东西
我看到Jake提东西
我看到Alice拿手机
我向右看
我向前走
我看Alice在看手机
我跟着Alice
我看到Alice在打电话
我看向前面
我看着Alice
我提着东西
我跟着Alice走
我看Alice在打电话
我看到Alice拿着手机在打电话
我跟着Alice走
我看左边
我转身
我看到Alice在找位置
我看到Alice指前方
我跟着Alice走
我看到Lucia
我看到Alice在打电话
我问什么颜色
Alice伸手指前面
我跟着Alice走
Alice伸手
我看Alice伸手
我看到Alice伸手
我看到Lucia
我在唱歌
我看Lucia跨过栅栏
Tasha踢着东西往前走
我跨越栏杆
我们继续往前走
我们往左拐后往右拐
Lucia说话
Lucia打开后备箱
我们把东西放进去
我说话
Tasha接过Jake的东西
Jake说话
Tasha把东西放进去
我说话
Tasha帮Jake把购物袋进去
我笑了
我们把后备箱关上
后备箱关上了
我们准备上车
我说话
Alice和Tasha上车
我上车
我抱着鸡蛋坐下
Jake提包上车
我拿出手机来
我往右看了一下我笑了
我打开微信
我看微信
我刷朋友圈
往下滑手机屏幕
我把手机退回桌面
打开软件
我看了下导航
我看了眼Jake说话