我看到Alice站在我旁边
我看到Shure在擦桌子
Lucia在看手机
我低头看手机
我打开微信
我发布信息
我在回复信息
我看到Shure把东西放到桌子上
我看到Shure继续擦桌子
我把充电宝拿下去
我在低头看手机
我低头看手机
我看到Shure把东西放到桌子中间
Shure在擦桌子
我拿着螺丝刀点一下包装盒
并询问这是什么
我把纸盒盖上
我看到Shure在擦桌子
我看见Alice和Lucia在说话
我把手机放到桌子上
我把手机拿起来
我看到Shure展开抹布
我听见Alice她们在说话
我开始低头拆包装盒
我打开包装盒
我撕包装盒
我从包装盒里拿东西
我看了一眼桌子
我从包装袋里把东西拿出来
Tasha看了一眼手表
我从纸盒里拿出包装袋
我把纸巾放在桌子上
我看到Jake走过来了
我继续放包装盒
Lucia在整理抹布
Lucia在擦桌子
我看到Shure把手机给我
我看到Alice把纸巾放到桌子上
Lucia在擦桌子
Jake把旺仔牛奶放桌上
我拿起了旺仔牛奶
我把旺仔牛奶放桌上
我拿起旺仔牛奶轻拍了一下又放在桌上
我看到Lucia在擦桌子
我看到Tasha在撕包装盒
我看到Tasha把可乐拿出来
我拿起了纸巾
Alice打开一角包装在看食物
我看到Tasha打开了包装盒把可乐放在桌上
我拿起了纸巾和勺子
我打开别的包装盒
我把纸巾和勺子放到桌子上
我撕开包装盒
我在撕包装盒
我看到Lucia在擦椅子
我撕开包装盒
我看到Jake走过来
Jake开始打开包装盒
我在撕包装盒
我看到Tasha在看手机
我看到Shure站在我对面
我在撕汉堡的包装盒
我在继续撕包装盒
我看到Tasha在看手机
我看到Alice说话
我打开了手机
我打开包装盒
我拿起了手机
我在拍照
我看到Jake走到了我的对面
我继续拍照
我指了一下这些食物
我准备坐下
我又站起来
我拿起了包装袋
我把包装袋放下
我坐下
我看到Jake把椅子拖到Alice那里
我拿起了手机
我点开微信
我看到Lucia给Alice抹布
我躺了下来
我看到Alice在擦椅子
我在继续看手机
我看到Tasha在帮助Alice擦椅子
我看到Jake搬了个椅子过来
我在滑动手机信息
Alice把抹布放到桌子上
Alice抽了两张餐巾纸
Alice继续擦椅子
我在继续看手机