我坐在车上
我在看手机
我拿起手机
我把手机放到充电宝上
车里很黑
我在看手机
我看向右边
我看到Jake
我在看手机
我看向Jake
他在给我看手机
我坐在车上
我在看车窗
我向前看
我拿着手机
我熄屏
我听见车响
车灯亮起
我看到Jake下车
我也跟着下车
我向前走
我走到车的后面
我看到司机打开后备箱
后备箱车门升起
后备箱车门在亮灯
我站在后备箱正前方
我走近
我看见Alice走过来
我看见Tasha去提东西
我看见Tasha松开袋子
我伸手去提东西
我后退
我换一个
我提袋子
我拿起来
我放下
我拿草莓
Lucia提东西
我伸手和Lucia一块提
我和Lucia一块把袋子提下去
Alice拿草莓
我看到Alice在拿东西
Alice把草莓放回去
我看到Jake进去拿东西
我看到Lucia凑过去
我看到Lucia拿草莓
我看到Tasha伸手指摄像头
我转身
我看到Jake在提东西
司机站在一旁
我看向Tasha
我看向Jake
我看到Jake和Alice在拿东西
Tasha凑过去拿
Jake退出来
Tasha在拿东西
Alice转头检查
Lucia在看
我后退
我询问往哪走
我转身
我转回来跟着Tasha走
我看到司机
我看到司机上车
我向前走
我跟着Tasha和Jake向前走
我拐弯向前走
我向前走
Tasha转身
Jake转身
我转身
我转回来
我向前走
我在说世界地球日的海报
我看向Jake
我看向Lucia
我向前走
Alice跟我说话
Alice举起花
我向前走
我看到Jake
我们走在小巷里
我看到Jake在说话
Jake转身
我在说世界地球日海报
我向前走
天快黑了
我跟着Jake走
看到Lucia
我们在提东西
我看到Jake转身
Lucia弯腰松开手
东西太沉
我看着Lucia
我转身
我向前走
我看到Tasha
看到Tasha在拿东西
Tasha提起东西
我和Lucia在提东西
我看到Jake放下东西
我看到Jake提袋子
我看到Jake在试图提起袋子
Jake在比较
我看到Jake在提东西
我和Lucia提起东西
我向前走
我看到Alice
Alice帮我拿东西
我向前走
我听Jake说健身
我向左看
我向右转弯
天快黑了
我向前走
我听见Jake说话
我拐弯
我向前走
听见Lucia说话
我看见建筑物
我向前走
听见Jake在说话
我走进小巷
我闻见香味
我说话
我继续往前走
我转了一下头
我往前指了一下
我继续往前走
我回了下头
我到门口停了
Lucia把东西放下
我说话
大家一起讨论
我看手机
我滑动手机屏幕
我打开微信
我看微信
我打字
我看朋友圈
我放下手机
Lucia输密码
路西询问
Lucia重输了密码
门开了
我说话
Lucia帮忙提东西
我和Lucia先进去了
Lucia说话
我说话
我继续往前走
Lucia打开房门
我们进屋
我们在屋里走
灯开了
我伸手指了一下房间
我说话我拿出手机来拍照
我说话
Tasha他们把东西放到桌子上
我把充电宝放桌子上
我回头
Jake说话
我看了一眼Lucia
我挥了挥手
我看了房间一眼
Jake说话
我们大家笑了
我往前走
我看一下白板后说话
我在找笔
Lucia说话
我继续找笔
我询问笔在哪
Jake说话
我转头往前走
我照镜子
我摸耳朵
我走到桌子那
我和Tasha尝试解开购物袋
Lucia也来解购物袋
Lucia说话
我们解购物袋
Lucia把购物单给解开了
Jake过来解购物袋
大家把东西分类
Lucia说话
Alice说话
我说话
Lucia说话
Jake尝试解购物袋
我说话
大家讨论
Jake继续解开了购物袋
我把肉拿了出来
我说话
我把肉放到桌子上
Alice拿过肉然后看肉的说明
我说话
我继续拿肉
Alice把肉放进了冰箱
我说话
Jake走向冰箱
我拿出了两盒肉
又拿出来一盒毛肚
我走向冰箱
Jake扶着冰箱门，Alice把东西拿了出来
我说话，Tasha拿冰箱里的东西
我们说话
老板拿冰箱里的东西
Tasha拿酒走过来
我说话
Tasha又把酒放下
我把手里的肉放进冰箱
我说话
我转身离开
我看着Lucia和Tasha
我听见有人在说话
我看到Lucia在说话
我走到桌前
我蹲下
我拿起充电线
我拿起手机
我抬起头
我给手机充电
我插错位置了
我走上前
我托眼镜
我看桌子
我拿东西
我找东西
我拿起虾滑
我拿起肉
我转身走
我向前走
我在唱歌
我把虾滑放到冰箱
我把肉放进冰箱
左边放不开
我放到右边
右边放不下
我拿出来
我放在下面
我听见有人说话
Tasha和Alice在看冰箱
我走到桌前
我拿肉
我在翻找东西
Jake在看手机
我转身看见她们三个
我把东西放回去
我向前走
我蹲下
我拿出葡萄酒
我把食物放出去
我翻找食物
Jake在说话
我在找东西
我拿起饮料
我站起来
我向右看
我看见Lucia和杨老师
我看见Tasha和Alice
我看向桌子
我拿起椰汁
我转身
我向前走
我用脚撩开门
我走进去
我上楼
我转弯
我走进去
我手里拿着椰汁
我开灯
我把手伸回来
我进门
我转身
我走上前
我打开冰箱
我把椰汁放进冰箱
我拿着桃汁
我把桃汁放进冰箱
我把葡萄酒放到冰箱
上边放不下
我把葡萄酒塞到旁边
我把葡萄酒放到冰箱里
我把手伸进冰箱隔间整理
我拉开冰柜门
我关上冰箱门
我转身
我直走
我向右看
我向左看冰箱
我向前走
我下楼
我转身
我转弯进门
我看到JakeLucia
我走到塑料袋旁边
我蹲下
我拉开塑料袋
我提起塑料袋
我转身
我走到桌前
我拿起饮料
我把塑料袋放下
我转弯
我向前走
我走到塑料袋前
我蹲下
我翻找饮料
我拿起饮料
我听见有人说话
我继续翻找饮料
我拿起养乐多
我站起来
我转身
我手指左边
Tasha走过去
我转身
我向前走
我拐弯
我上楼
我走进房间
我转身
我打开冰箱门
我把养乐多放进冰箱
我整理冰箱的东西
我拿出饮料
我放进冰箱里
我拿出饮料放进冰箱里
我把养乐多放好
我拿出饮料把它放进冰箱
我关上冰箱门
我向前走
我转身
我下楼
我进门
我看见Lucia
我走到桌前
我看到Alice拿着大葱
Alice拉开塑料袋
我转身
我绕过Tasha
我往前走
我蹲下
我在找东西
我听见有人说话
我抬头看他们
我低下头
我在找东西
我说我把饮料都放二楼
我伸手
我伸手拿葡萄酒
我抬头看见Lucia
我看见Jake和Alice
我看到他们说话
我说我洗过了
我提起可乐
我站起来
我转身
我看到Tasha
我走到桌前
我看葡萄酒
我看桌子
我转弯
我走到桌前
我拿起饮料
我拿着啤酒走进一个房间
我往楼上走
我左拐
我进入房间
我打开冰箱
我将饮料放进冰箱
我呼吸很急促
我将中层的饮料放进上层
我又将中层的饮料放进上层
我把酒放进冰箱
我把可乐放进中间那一层
我关冰箱门
我往屏幕那走
我拿了一个桌子上的笔
我往楼下走
我往右拐
我继续走
我左拐
我走向白板
我看了一下白板拿起板擦
我把板擦放下了
我打开笔
我用笔在在白板上写字
我转过头去
我继续用笔写字
我又转了一下头
我看向白板
我转过头去看下他们
我转回头来
我继续用笔写字
我换行
我换行，我继续写
Jake从楼梯间提着包走了出来
我继续用笔写字
我起身
我说话
我推了下眼镜
Alice说话
我说话
我指了一下白板说话
Tasha说话
我继续写字
我蹲下继续写字
我转了一下头
我继续写字
我看了一下老板他们
我转回头了看白板
我说话
我指着白板说话
我边说话边蹲下写字
我说话
Tasha发问
我看向Tasha
我说话
Tasha指着白板说话
我继续写字
我起身看着白板说话
我擦白板
我推了下眼镜
我看向他们说话
我擦白板
我看向他们
我看见Alice她在双手叉腰
我和Lucia在说话
我转身我看到白板
我拿起肥料
我转身
我向前走
我移走椅子
我走上前看桌子
我在撕包装袋
我拿花
我把肥料撕开
我转头看Alice
我看向Lucia
Lucia在看花
我手指花
我介绍花
我看见花
我听Lucia说话
我看见Lucia在比划
Lucia在托眼镜
我看向花
我用手撕肥料
我看肥料
我在唱歌
我把肥料撒向花
我抓着花倒肥料
我听Alice和Lucia说话
我拿起花把花往前放
我拿起另一束花
我把肥料撒向花
我听Lucia说话
我把花放到前面
我向前走
我拿花
我转身去房间门口
我推眼镜
我走上前
我伸手拿花
我抓着花
把花肥料撒进去
我看向Alice和Lucia
我把花放到一边
我把桌子上的东西往那右移
我拿起花
我推眼镜
我低头拿花
我把肥料撒进去
我听Alice和Lucia说话
Alice拿走咖啡
我给花撒肥料
我听Lucia和Alice说话
我把花放在一旁
我低头看肥料
我拿起花
我把花放在桌子上
我给花撒肥料
我把花放回去
我抓着花撒肥料
把花放好
把花束移走
我推眼镜我往前走
我转身
我走上前
我把前面的花放到旁边
我拿起花
我把花移开
我把花拿近
我数花的数量
我给花撒肥料
Alice说肥料上有浓度
我看一下肥料的浓度
我看一下肥料的说明书
我说0.3 liters
我在想肥料的浓度
我听见Jake说话
我在看肥料的说明书
我抬起头跟Alice说话
我说每一包用0.3升的水
我拿着肥料袋
我把肥料递给Alice
我看到Jake在擦盘子
我抬头看Alice
我推眼镜
我看到Jake拿着水
我指花
我拿水准备浇花
Alice说是她的
Lucia在笑
Alice把水拿回去
Jake在说话
我拿起肥料袋
我看向Jake
我伸手拿花
我给花洒肥料
Alice在洗东西
我在撒肥料
Lucia坐在我对面
我拿花
我给花撒肥料
我抓着花给花撒肥料
我看一眼Alice
我走上前
我拿起花
我把花拿过来
我给花撒肥料
摇一下花
我把花放回去
我把里面的花拿出来
我给花撒肥料
我摇一下花
我把我把花放回去
我拿起花
我看肥料
我给花倒肥料
我抬头看Lucia
我在摇晃手腕
我抬手
我摇晃手腕
我看Lucia和Alice
我看Jake
我把花放到Jake那边
我给花撒肥料
我转身
我看肥料袋
我把肥料袋扔进垃圾桶
我看到Alice拿走花
我看手机说话
我叹气
我把手机解锁
我笑了
Lucia说话
Lucia笑
我看朋友圈
我看向Lucia和Alice
我摸了摸眼镜
我转过头去
我蹲下拿咖啡杯
我喝咖啡
我说话
老板向Tasha伸手
我把咖啡扔到垃圾桶里
我拿手机
我拔下充电线
我打开微信
我退出微信
我打开小红书
我看手机
我刷手机
我滑手机
我上滑手机
我点开一个图
我看图
我往左滑手机
我继续滑手机
我退出图片
我刷手机
我看文章
我往下看评论
我退出文章
我打开搜索
我点击搜索
我看视频
我点击屏幕
我看压花视频
Lucia在花瓶后面说话
Lucia笑了
Jake说话
Jake笑了
Lucia说话
大家在说话
我长按屏幕加速
我看视频
其他人在聊天
我看视频里的人讲解压花过程形成
Lucia抬了下头，Lucia说话
我看视频里的人剪花
Lucia说话
我看视频里的人用纸盖上花
Jake说话
我看视频拿镇纸压在纸上
我看视频里的人按压白纸
我看视频里的人边讲解边折纸
我转头说话
我笑
我回头看手机视频
我看评论区
我退出评论区
我继续看视频
我发出感叹
我看视频
我回头看了下
我刷手机
我看一下手机
我把手机放地上
我说话
我看手机
我解锁手机
我点开淘宝
我说话转身离开
我拿起笔
我走向Alice和Lucia
我看Alice的手机
Alice在往上滑手机
我伸手去点Alice的手机
我指了一下手机边说话
我我转身去冰箱那
我打开冰箱门
我看着冰箱说话
我指了一下养乐多说话
我把冰箱门关上后转身
我说话大家笑了
Tasha摸着眼镜说话
摸着眼镜说话
Tasha到冰箱拿养乐多
我把咖啡拿了出来后说话
我看到Tasha
我看到Tasha关上冰箱门
我转身
我走向厨房说好温馨
我走进去
我转身
我看见Tasha
我看向桌子
我转身我看到Tasha
我向前走
我绕过桌子
我绕过椅子
我手里拿着记号笔
我抬头看桌子
我转身我看到白板
我向前走
我转身我看到Tasha
我走向Tasha
我看到Lucia
我拿手机
我点开手机
我解开密码
我滑动手机
我听见她们在说话
我打了个嗝
我滑动手机信息
我蹲下
我在白板上写字
我抬头看到Jake
我看到Tasha
我看到Jake和Tasha说话
我看手机
我听Jake和Tasha说话
我开始写字
我听到她们在点外卖
我在白板上写字
我听到她们说回锅肉
我转身看门框
我站起来
我拿起手机和笔
我把笔盖拿下来
我继续拿起笔打勾
我看白板
我听他们说话
我合上笔盖
我看白板
我把笔放在白板上面
我转身我看到Tasha
我走近Tasha
我看向Alice并用手比划
我在说话
我听Lucia说话
我说四个菜三荤一素
我看Tasha
我听Tasha说话
我看见Jake
Alice把手机给Tasha看
Tasha低头看手机
Tasha后退说不用
我看到Alice手机
我看向桌面
我把纸片收拾起来
我把纸片放好
我拿起来纸片
我向前走
我放到杂物柜
我转身
我拿出手机
我点开手机
我向前走
我浏览手机
我翻看信息
我翻找信息
我听见她们在讨论外卖
我在看压花教程
我蹲下
我把手机放下
我看视频
我在慢慢打开木板
我慢慢合上木板
我在看教程
我把木板对齐
我在点手机
我拿黑色带子
我看手机
我拿起来带子
Jake走过来
我拿起带子
我拿着带子对木板比划
我把带子放到木板上
我说要试验一下压花效果
我拿着木板
我把带子放到木板上
我把带子拿开
我问要不要开会
我抬头看Jake
我转头看桌子
我看Jake
我看桌子
我站起来
我走向花
我去碰花
我准备摘两片花瓣
我在摘花瓣
我抬头看到Alice
我看见Tasha计划
我看到Tasha和Alice在说话
Tasha整理帽子
我看到Lucia在笑
我看到LuciaAlice和Tasha
我问需要我帮忙吗
我在摘花瓣
我抬头看Alice和Tasha
我问是不是汤
Alice点头说对
我转头
我低头摘花
我把花瓣拿走
我摘完花瓣
我伸手拿花
我摸花
我摘两片花瓣
我看Lucia和Alice
我转身
我蹲下
我低头看木板
我在打开木板
我把花瓣放进去
我把花瓣放上去
我听他们说话
我把木板慢慢的盖上
我将它严丝合缝盖好
我在拿带子
我把带子放在木板上
我在整理带子
我把带子放到木板上
我把带子围着木板
把带子放好
我在看带子
我在看视频
我把压花木板立在地上
然后把它拿了起来
我把木板横放在地上
我把木板之间里面的纸弄整齐
我拿起那个黑带子一头穿过另一头
我抬了一下头说话
我把黑带子套到木板上
我拉紧黑袋子
我将魔术贴粘好
木板有东西掉出来了我说话
我重新整理花
我把花重新弄到纸上
我在上面垫成了一张纸
我把纸拿开了
继续整理花
我又把纸垫上了
我轻轻按压纸
我把剩下几张纸给拿起来
轻轻放在上面
我调整纸的角度
我起身
拿了一个包装袋的东西
我把包装袋给放下
我把木板盖在黑纸上面
调整木板角度
我把木板拿起
我把木板放在手腿上
我将黑带子穿过去
我将带子拉紧
我把带子固定住
我把魔术贴粘上
我把木板放腿上
我摸了一下头发
我拿起另一个带子
我打开带子
把带子穿过去
我把带子拉紧
我把魔术贴固定住
我看了一下右边
拉紧袋子
把魔术贴固定住
我把固定好的东西放在地上
我起身朝白板走去
我跟着Jake走进另一个房间
我拿起一个密封袋
我离开房间往回走
我打开密封袋
我蹲下将木板放进密封袋
我压紧密封袋
我将密封袋封口
我轻轻按压密封袋
我拿起密封袋往后走
我走进另一个房间
将密封袋放到置物架上
我离开这个房间
我说话
Alice弯腰找东西
我转身
我说话
我走向另一个房间门口
我弯腰捡东西说话
我手里拿着纸
我跟Jake说话
我抬头看
我双手合十
我挠脸
我双手交叉
我垂下双手
我拿纸
我低头看
我把东西扔进垃圾桶
我抬头看Jake
我低头
我拿纸
我把塑料袋上的塑料拿走
我拿起纸
我打开包装袋
我把纸放进去
我慢慢地把纸放进去
我把纸拿出来
我把纸放到白纸上
我拿起手机
我在看手机
我在滑动手机
我抬头看桌子
我看手机
我熄屏
我看一眼左边
我看一眼右边
我低头我看纸
我摸一下鼻子
我放下手
我拿起胶水和垃圾
我拿起我的东西
我站起来
我转身
我向前走
我把东西放进杂物箱里
我看我的纸
我摸包装袋
我向前走一步
我蹲下
我把东西放进包装袋
我在看箱子里的东西
我站起来
我转身我向前走
我看到Tasha
我向前走
我蹲下拿起手机
我站起来
我转身
我打开手机
我看手机
我走进楼梯间
我在发信息
我听见有人说话
我在低头发信息
我从箱子里拿东西
我在发信息
我打开相机
我在拍照
我在发信息
我给商家发送信息
我的碎发垂在额前
我在给商家发信息
我蹲在地上
我跟商家聊天
我在发信息
我蹲在地上
我在和商家聊天
我点开相机
我在找角度拍照
我拍好照片
给商家发信息
我在翻找东西
我手里拿着手机
我在给商家发信息
我的碎发垂在额前
我蹲在地上
我低头发信息
我和商家聊天
我蹲在地上
我在打字
手机放在一旁
我在拿东西
我拿出纸
我看薄厚
我继续翻找
我看另一个盒子
我摸一下头
拿起手机
我发信息
我点开照片
我在拍照
我把照片给商家发过去
我给商家发送信息
我在发信息
我给商家发信息
我转身
我继续发信息
我在翻找东西
我蹲在地上
屋里很黑
我看向前方
撩一下头发
我在翻找东西
我抬头
我拿一下木板
我转身
我唱歌
我撩头发
我向前走
我照两下镜子
我转身
我看向桌子
我走向另一个房间
我看向置物架
我拿起一个密封袋
我将这个密封袋拆开
我把一个类似本子的东西放进去
我将塑料袋封好后
我把塑料袋放在置物架
然后拿起我的手机往外走
我打开微信看聊天
往上滑手机
我往下滑联系人
我点击了一个联系人
我给他发消息
我打字
我给他发了个表情包
我抬头往前走
我说话
Tasha低头刷手机
我退出聊天打开相机
Alice扭头说话
我用手机拍了个照片
Alice说话
我说话
我去拿热水壶
Alice吩咐我
我打量热水壶
我说话
Alice说话
我打量热水壶
我说话
我打开水龙头
我洗手
我接水
我拧上水龙头
我打开水龙头
我看一下Alice我说话
Alice边剥东西边回答我
我说话并关上水龙头
我盖上壶盖
我晃了晃水壶
我往后看了一眼
我继续晃水壶
我打开水壶盖
我看向Alice后我说话
Alice把东西扔到垃圾桶
我把水倒掉
我打开水龙头接水
Alice把东西扔到垃圾桶
我回头继续接水
我笑了我说话
我接水洗了下手
我继续接水
我关上水龙头
我拿起水壶
我看着水壶说话
我继续接水
我关了水龙头
我转身往外走
Alice在垃圾桶旁边清理食材
我往外走向桌子
我把热水壶放在桌子上
我用卫生纸擦了一下热水壶
Lucia边说话边擦手，Tasha整理手套
我说话
Tasha说话
我转头拿起热水壶擦壶底
我说话
我继续擦壶底
我擦了擦壶身
我擦了擦壶把手
我笑着说话
我往厨房走
Alice还在处理食材
我看了一下壶底
我说话
我走向做饭区
我把壶放到底座上
我碰了一下破壁机
我活动了一下热水壶
我看没反应就把壶拿了起来
我重新把壶放到底座上
我左右看了一下
我又抬起壶
我把壶底座拿了起来
我转头朝客厅走
Tasha往厨房走
我路过桌子后右拐
我蹲下我把底座给的线给抽了出来
我继续拨弄线
我把线拿出去又收来回来
我把壶放在底座上
我把线插到插座上
我开始烧水
我拿了一个小盒子
我把盒子放在桌子上
我拿出手机
我打开手机拍照
我说话
我看着手机往厨房走
我左滑手机
Alice还在整理食材
我靠近烤箱
我看着烤箱说话
我转身拿手机拍照
我低头看手机
我放大相机
我拍照
我转身看见Alice
我低头看手机
我打开微信
我找好友
我把照片发给别人
我在发信息
我滑动列表
我把照片发给别人
我转身
我低头发信息
我走到桌前
我看到Tasha在说话
我看到Lucia拿着蛋壳
Tasha指鸡蛋
Lucia看鸡蛋
我低头看手机
我在发信息
我转身
我走向Tasha
我撩头发
我走向Tasha和Alice
我看到Tasha转身
我走向Alice旁边
我看到Alice在洗皮蛋
我看菜刀和案板
我挥手
我看见Lucia
我看见Alice走过来
我看到Lucia
我向左看
我转身
我走向Tasha
我打开冰箱
牛奶掉出来
我捡起牛奶
我把牛奶放回去
我看冰箱
我拿出手机
我打开手机
我拍个照
我合上冰箱门
我转身
我走到Lucia旁边
我看向Alice和Lucia
他们在分离蛋清蛋黄
Tasha手里拿着半个鸡蛋
Tasha在看鸡蛋
我看到Tasha让Lucia把午餐肉拿过来
我看到Tasha看鸡蛋
Lucia拿来午餐肉
我看到Tasha拿着容量杯
我看到Tasha拿起容量杯
Tasha把鸡蛋倒进去
Tasha把鸡蛋倒进午餐肉
Tasha把鸡蛋壳放一边
Tasha低头看手
Tasha拿纸巾
Tasha擦手
我指手机
我说壁纸好好看
Tasha拿纸擦手
我看到Lucia凑过来
我问买了多少蛋
我看Tasha在磕鸡蛋
Tasha把鸡蛋黄捞出来
Tasha把蛋黄放进碗里
我拿出手机
我打开相机
我放大照片
我拍照
我看到Alice把鸡蛋倒进去午餐肉
把蛋清倒到盆里
Tasha用手指盆
Tasha让Lucia再拿两个鸡蛋
我看到Lucia转身
我们都在笑
我看桌子
我转身
我看看向Tasha
我看Lucia走过来
我看到Tasha在打蛋
我给Tasha录视频
我竖起大拇指
我看到Tasha把蛋打进去
我看到Tasha拿出蛋黄
我夸鸡蛋可爱
我看Tasha把蛋黄放进容器里
我看Tasha把蛋清倒进盆里
我看到Tasha磕鸡蛋
我给Tasha录视频
Tasha把鸡蛋磕进碗里
我看到Tasha把蛋壳放下
Tasha捞蛋黄
我看手机
Tasha把蛋黄放进容器
把蛋清倒进盆里
我抬头看Tasha和Alice
我低头看手机
我看到Lucia拿着盆
我发照片
我转身
我向前走
我上楼
我转身
我向前走
我打开冰箱
我伸手拿可乐
我把可乐放到上面
Lucia走过来
Lucia把盆放进冰箱
Lucia把盆拿出来
我把饮料拿出来
我把椰汁拿出来放到下面
Lucia把盆放进去
Lucia关上冰箱门
我向前走
我打开手机
我在发信息
我看信息
我滑动信息
67 我向前走
我转身
我发信息
我下楼
我转身
我走下楼梯
我往左拐
Lucia在摸头
我靠近桌子
我看向桌子
我看向另一个房间门口
我右转身
Lucia背着手
我靠近Lucia他们
Alice在收拾东西
Tasha弯身打开柜子门又关上了
我说话
Tasha拿着鸡蛋和搅拌机到到外面
Tasha把鸡蛋倒进碗里
Tasha说话
我笑了，Tasha说话
我激动的搓了搓手
Lucia走了过来
我去厨房洗手
Tasha用碗接了点水
我洗手
我把它倒掉
Tasha涮了涮碗
我洗手
我关上水龙头
Alice在切东西
我转了一下头
Tasha到桌子旁边停下了
Lucia擦了擦碗
Lucia说话
我笑了
Lucia擦碗
露丝继续擦碗
Tasha把东西拿到桌子上
我发问
Tasha打开瓶盖
Lucia说话
露丝继续擦碗
我问Tasha
Tasha回答我
Tasha打开瓶盖
我说话
Tasha转身离开
Lucia继续擦碗
我转头
Tasha把手机拿过来
Tasha看向Lucia手里的碗
我说话
Lucia把碗拿起来擦
我和Tasha说话
我说话
Lucia把擦好的碗给Tasha
Lucia说话
Tasha看了一眼手机后去拿调料
Tasha打开调料瓶盖
我说话
我拿出手机来
我点开音乐软件
我说话
我打开歌单
我上滑歌单
我唱歌