我点了一首歌
我点了一下播放
我操作了一下手机
我放下手机往桌子那走
Tasha在往碗里加东西
我拿出手机拍了下照
我放下手机往桌子那走
我说话
Tasha开始打蛋
我笑了我说话
我说话
Tasha继续打蛋
Tasha说话
Tasha边打奶油边说话
我看手机
我退出音乐
我打开微信
我打开一个联系人
我打字给他发消息
Tasha继续打蛋
Tasha把蛋液递给Lucia
我打字给他发消息
我打开相册发了个照片
我翻微信
Lucia继续打蛋
我往上翻找联系人
我翻聊天记录
Tasha拿回来一东西
我往上翻找联系人
我打开一个联系人
我打字给他发消息
我翻了下聊天记录后退出
我往上翻找联系人
我继续刷手机
往下翻联系人
打开一个联系人
我复制了聊天记录
我往上翻找联系人
我打开一个联系人
我翻了下聊天记录
我摸了摸鼻子
我给一个人发了个红包
我给他发消息
他们在打蛋
Tasha转身走了
我打字发消息
我在给别人发消息
我在低头看微信
我在听歌
我在滑动信息
我看到Tasha
我的低头看信息
我收起手机
我看向Tasha
我转身
我看到Alice
我向前走
我走向热水壶
我伸手拔下插座
我按按钮
我站起来转身
我向前走
我看向桌子
我看向Lucia和Tasha
我看到Lucia
我看到Lucia在搅拌
我看到Lucia托眼镜
Tasha低头检查
Tasha把碗端我面前
我拿起搅拌器
Tasha把蛋黄倒进去
我在搅拌
听Tasha说话
我把它搅拌在一起
Lucia在一旁看着
我向前看
我看向Lucia
我向右看
我转头
我低头搅拌
我在听音乐
我看到Tasha走过来
Tasha竖起大拇指
我低头搅拌
我抬头看Tasha
Tasha在比划
我低头搅拌
我看到Lucia
我打开手机
我放下手机
我继续搅拌
我转身
我看Alice
我继续搅拌
我在听歌
Tasha走过来
Tasha抽纸
Tasha擦打蛋器
我继续搅拌
Tasha在擦打蛋器
Tasha转头
我转头
我看见Alice
我转身
我在打蛋
我拿起手机向前走
我走向Alice
我洗手
我甩手
我拿起蒜
我剥蒜
我转身
我蹲下
我剥蒜
Lucia走过来
Lucia转身
Lucia弯腰拿东西
Lucia直起腰
我在剥蒜
Lucia离开
我在唱歌
我在剥蒜
我在听歌
我看到Alice走过去
Tasha走过来
我在剥蒜
Alice蹲下跟我一块
Alice从我手上拿蒜
我在剥蒜
Alice把裙子放好
我和Alice在剥蒜
Tasha走过来
Tasha蹲下拿东西
Tasha站起来
Tasha走过去
我在剥蒜
我跟他们说话
我和Alice一起剥蒜
Alice站起来
Alice走过去
Tasha走过来扔垃圾
我在剥蒜
Alice走过来
Alice蹲下剥蒜
我和Alice一块剥蒜
Jake走了过来
我们把剥下的皮扔到垃圾桶
我和Alice一块剥蒜
Jake转身离开
我用手撕下蒜皮
我把剥下的皮扔到垃圾桶
我继续撕开蒜皮
我们把剥下的皮扔到垃圾桶
我和Alice一块剥蒜
我把剥下的皮扔到垃圾桶
我和Alice撕下蒜皮
我们把剥下的皮扔到垃圾桶
我听见了搅拌机的声音
我和Alice一块剥蒜
我把剥下的皮扔到垃圾桶
我和Alice撕下蒜皮
我听见有人说话
我们把剥下的皮扔到垃圾桶
Alice翻了下手，看了看蒜
Alice继续剥蒜
我和Alice用指甲把蒜皮撕下来
Alice说话
我把蒜皮丢进垃圾桶
我和Alice继续剥蒜
Alice和我聊天
我和Alice起身
我往桌子那走去
Lucia和Tasha在交谈
Tasha在用打搅拌机打蛋
Lucia在摆弄东西，我说话
Lucia把盒子放到电子秤上
Lucia离开我看向Tasha
Tasha在打奶油
我问话，Tasha回答了我
我转头看向蛋液
我搅拌了一下蛋液
Lucia撕开一袋淀粉，Tasha说话
我拿出手机
打开微信，看了下聊天记录里的图片
Tasha继续打奶油
我退出微信
我拿手机拍照
Lucia再往碗里加面粉
我拍照
我退出相机，打开微信
我把照片发给好友
我继续手动搅蛋液
我刷微信
我放下手机，看向Tasha并讲话
我看Tasha打奶油
我哇了一声
Tasha说话
Lucia靠近Tasha
Tasha提了一下搅拌机
Tasha指了一下搅拌机
Tasha又打了一下奶油
Tasha把搅拌机的头给拔了下来
Tasha把头放在碗里
Tasha把蛋液拿了过来
我拿出手机来，打开相机
我打开手机录像
Tasha搅了搅蛋液
Tasha放下搅拌器转身走了
我和Lucia说话
我拍视频
Tasha搅拌奶油
Lucia说话
我嗯了一声
我看了一眼Lucia
Tasha把奶油放到蛋液里面
Tasha说话
Tasha在搅拌蛋液和奶油
我指着白色东西说话
Tasha边搅拌边回答我的问题
我说话
Tasha抬了抬帽子
Lucia跟我说话
我说话
Tasha继续加奶油
Tasha继续搅拌
Tasha走了
我打开翻了一下微信聊天记录
找到一个好友
给他发了个视频
我给他发消息
Tasha拿了个东西放在桌上
Tasha又离开桌子了
我退出微信关上手机
我拿了柠檬
我把柠檬放下了
Alice要热水
我去拿热水壶
我把热水给Alice
我推了下热水壶
Alice在煮东西
我走回客厅
Lucia弯着腰擦烤盘
Tasha走了回来继续搅拌
我看到Tasha
Tasha在拿着锅铲铲容器里的蛋液
我看到有人在擦托盘
Tasha在铲容器里的东西
Lucia在擦托盘
我看到Lucia
我看桌子
我绕过Tasha
我拿起纸杯
纸杯掉了
我蹲下拿纸杯
我把东西放到桌子上
我绕过Tasha
我看Lucia
我从包装袋里拿纸杯
我把纸杯放到托盘上
我拿出纸杯
我转身
我看向Tasha
我拿出纸杯并放在托盘上
Tasha在搅拌
我拿出纸杯
我把纸杯拿回去
Tasha在搅拌
Lucia在端着托盘
Tasha把蛋液倒进鸟嘴杯
我用手指鸟嘴杯
Tasha在刮蛋液
Tasha把蛋液倒进鸟嘴杯
我低头看自己的衣服
Lucia在一边看
Tasha把蛋液倒进鸟嘴杯
Tasha把大盆拿开
Tasha拿起鸟嘴杯
Tasha认真看纸杯
我拿起手机
我打开手机
我打开相机
我伸手示意Lucia
我开始我在录视频
我看到Tasha把把蛋液倒进纸杯
我看到Tasha把蛋液倒进另一个纸杯
我看到Lucia伸手想尝试
我收起手机放在桌上
我看到Lucia在把蛋液倒进纸杯
我看到Lucia端着鸟嘴杯
我伸手摆纸杯
我看到Tasha推容器
我看Lucia把蛋液倒进纸杯
Tasha在一旁看
Tasha把东西放进大盆
我拿鸟嘴杯
我拿着鸟嘴杯
Tasha抽出卫生纸
Tasha在擦蛋液
Tasha收起纸
我继续倒蛋液
Tasha在一旁看
Lucia在一旁看
我在继续倒蛋液
Tasha在一旁看
Lucia在伸手整理纸杯
我在倒蛋液
我把蛋液倒进纸杯
Lucia在一旁看
Tasha拿过袋子
Tasha继续放纸杯
Tasha在一旁看
Tasha把手放到椅子上
Tasha伸手拿纸杯
Tasha把纸杯放到托盘里
我继续倒蛋液
我看到Tasha拿起铲子
Tasha开始用铲子
Tasha用铲子刮蛋液
Tasha拿起容器
Tasha把蛋液倒进纸杯
Lucia伸出手
我拿起手机
我打开手机
我打开微信
我看微信
关闭手机
我放下手机
我看到Tasha继续放放蛋液
我转头我看
我看Tasha用铲子点蛋液
我拿起手机
我点开相册
我拍照
我收起手机
我看到Tasha在摆放纸杯
我看到Tasha把这些纸杯放好
我们走向烤箱
Tasha拿了件东西
Tasha把手套带上
Lucia踢了一下垃圾桶
Tasha打开烤箱
Tasha把温度计拿出来看了一下
Tasha把它放在桌子上
Tasha拉出烤盘又放了进去
Tasha转身去拿东西
我打开手机
我打开相机拍照
我靠近烤箱
我拍了一下烤箱里的蛋糕
Tasha蹲下身子
Tasha把烤箱门关上
Tasha摘下手套
我摸了摸鼻子
Tasha烤箱温度和烤制时间
Tasha跟我说话
我说话
我看了眼烤箱里的样子
我转头走
Tasha说话
Tasha指了指烤箱跟Lucia说话
Tasha转身离开
我说话
我走去楼梯间
我往上走
我左拐
我继续往楼上走
我左拐走进房间
我往前走
我看了眼Jake
我打开房间门
我打开灯
我进房间看了一下
我转身打开房间门
我离开房间
我走进了另一个房间
我拿出遥控器
我回房间
我把空调打开
我摸了一下床
我走向晾衣架
我摸了摸袜子
我摸了摸袜子和内衣
我走近衣架
我摸了摸内衣
我转身离开
我打开房间门走出去
我看下电脑
我靠近桌子
我把充电宝放下
我把眼镜放下后离开
我去厕所
我上完厕所出来
我拿出手机
打开微信
我点了一下点进微信设置更换账号
我把眼镜放在了桌子上
我点开一个微信好友
我打开电脑
我给微信好友发消息
我打开图片
我给微信好友发了一个图片
我点开另一个好友后退回消息页
我又点开另一个好友
给他发了张图片
我点了下电脑
我给好友发消息
我点开另一个好友
我给微信好友发消息
我放下手机
我点开电脑
我拿起手机
我看微信
我打开微信设置
我换了个账号
我把手机任务栏拉了出来
我看电脑
我操作电脑
我看手机
我打开扫一扫
我登录电脑微信
我放下手机
我唱歌
我操作电脑
我看聊天记录
我唱歌
我看消息
我点开一个表格
我唱歌
我边唱歌边操作电脑
我操作电脑
我点开了一个文件
我继续操作电脑
我打字
给人发消息
我推关上电脑
我把电脑放到一边
我拿上手机
我看了一眼电脑后唱歌
我看了一下旁边的床
我在床上拿了样东西
我起身
我看向床上
我唱歌
我拿起发夹
我拿上手机
我出门摸了下墙
我关上灯
我关上卧室的门
我看着手机往楼下走
我右拐我下楼梯
我右拐下楼梯
我往前走到玄关
我打开屋门
我看向屋外面
我回头走进房间
我关上门
我往客厅走去
Lucia笑了，我跟Lucia说话
Lucia擦着手回答我
我看向Alice
我看了一眼Jake
Lucia在擦手
Jake拿了一样东西走了
Tasha看着手机离开白板
Tasha说话
我笑了一声走向白板
我说话
我打开手机
我指着白板看手机
我靠近白板
我在白板上画了个勾
我操作手机打开淘宝
我点击手机
我操作手机打开购物车
我点击付款
我低头看手机
我在听歌
我抬头看
我向左看
我转身
我低头看手机
我浏览手机
我向右看
我在看手机
我用手比对大小
我低头看手机
我抬头
我看一眼左边
我走向门
我走到冰箱前
我向前走
我看到Alice
我转身看
我低头看手机
我转身
我看手机
我左右扫视
我走到桌前
我看见Lucia
我转身
我看手机
我看向Lucia
我看到Lucia在思考
我拿着笔
我看Lucia思考
我低头看手机
我指手机
我看Lucia
我低头看手机
我滑手机
我看手机
我摇笔
我走到白板前
我拉箭头
我拿着笔
我蹲下
我写字
我转身我笑
我看前面
我把笔盖合上
我把笔放到白板上
我转身
我看手机
我在哼歌
我滑动手机
我看手机
我点击图片并放大
我向前走
我走到Alice面前
我看Alice转身
我看到Alice
Alice拿起勺子
我看到Alice拿勺子搅动粥
我在和Alice在说话
我看Alice托眼镜
Alice转身
Alice舀粥
我跟Alice说话
Alice继续把汤舀进勺里
我打开手机我端起粥
我端粥
我转身
我向前
我向前走
把它放到桌上
我拿着手机拍照
我看向桌子
我看向Alice走过来
我走过Alice
我向前走
我看到Lucia打开橱子找勺子
我抬头
我转身看见Alice
我转身
我看见Alice
我走到冰箱前
我转身
我向前走
我上楼
我转身
我走进房间
我看见Jake
我向前走
我找一次性筷子
我转身
我向前走
我指前方
我伸手拿一次性筷子
我转身
我向前走
我跟Jake说话
我用手比划
我转身
我看Jake
我向前走
我转身
我下楼
我手里拿一次性筷子
我转身
我下楼
我进门
我向前走
我把一次性筷子放到桌子上
我撕开勺子
我拿出勺子
我转身看见Tasha
我拿着勺子
我坐下
我托眼镜
我看桌子
我把充电宝放在桌子上
我开始用勺舀粥
我喝粥
我抬头看
我说好喝
我推眼镜
我继续喝
我嗯了一声
我说话同时搅拌了一下汤
我打开手机
我笑了我拿起手机
我喝汤同时给手机解锁
我喝了口汤
我打开微信
我搅拌了一下汤
我又喝了口汤
我点开一个群聊
我右手放下勺子
我操作手机
我引用了一个消息
我抬头说话
我打字发消息
Alice说话
我抬头跟他们说话
我摸了下鼻子
Alice问Tasha
Tasha跟Alice说话
Tasha向Alice走去
我打字
我给人发消息
我说话
我打字发消息
Tasha看了下手机
Alice说话
Tasha放下手机
Tasha过去接过碗
我点开另一个微信好友，Tasha把碗端了过来
我摸了摸鼻子，我看聊天记录
Alice走到桌子这来说了句话又走开了
我翻看聊天记录
我看聊天记录
我点了一下屏幕
我喝汤
我吹了一下汤
我放下勺子
我换了一个微信号
我喝汤
我点了个好友
我放下勺子
我给一个好友发图片
我滑动手机
我退到手机桌面
我翻找软件
我打开小红书
我喝汤
Alice说话
我放下勺子
我说话
我刷小红书
我点开了一个图文
我翻看图文
我回到微信继续翻找图片
我看了一下左边
Lucia走到厨房
Tasha说话
Tasha转身走到厨房
我滑动手机，他们在厨房交流
Tasha和Alice走到餐桌这
她们又一起走进厨房
我喝汤
我抬头搅拌汤散热
我搅拌汤散热
Tasha拿起手机
Alice说话
我打开一个好友
我给他发了张图
我查看图片
我给好友发消息
我继续找图片
Alice起身去厨房
Tasha拿走了桌子上的一些东西
Tasha把东西放到冰箱里
我滑动手机翻图片
Alice和Tasha在看烤箱
Alice走到桌子前面了
我找到一张图片
我给好友发了过去
我打字给好友发消息
Tasha端起碗
Tasha端着碗出去了
我打字发消息
我起身
我把手机放到兜里
Lucia和我说话
我接过东西
Lucia过来拿了东西
我端着碗喝汤
Lucia说话
我往前走了一步
我放下碗
我拿杯子
我把杯子放下
Alice走开了
我左手扶了下桌子
我哼歌
我看见Alice
我向前走
我走到水槽边
我拿打开水龙头冲洗杯子
我关闭水龙头，把水倒出来
我转身
我拿着杯子
我看见Alice
我把杯子放到桌子上
Lucia在喝水
我拿起饮料
我摇晃一下
我拧开瓶盖
我把饮料倒进杯子里
我盖上瓶盖
我把饮料放到桌子上
我端起粥和饮料
拿起饮料喝
我转身
我上楼
我转身看见Tasha
我转身
我拿起饮料喝
我向前走
我看见Jake拉桌子
我走向桌子
我把东西放到桌子上
拿起粥
我打开包
我拿出一次性餐具放在桌子上
我拿出菜
放到桌子上
我打开包装
拿出餐具
我拿出米饭
我拿出菜
我撕开保鲜膜
我看到有人把餐具放在桌上
我把菜端起来
我左右看
我把菜放下
我打开盖子
我撕开保鲜膜
我转身看见Jake
我撕保鲜膜
我移开粥
我转头看见Lucia
我继续撕
我向左看
我继续撕保鲜膜
我把保鲜膜放到一边
我伸手拿一次性餐具
Lucia把纸递给我
我用纸擦菜沿
有人把汤端过来
我打开盖子
我转头看见Tasha和Alice
我低头看菜
我继续打开盒子