我看见Alice在挑花
我说说自己的想法
我看Shure
我看见Alice扶了扶眼镜
我看见Shure在白板上写东西
我指了一下提出了自己的问题
我说了自己想法
我看见Shure在白板上写东西
我笑了笑我看了看周围
我看见Shure把花瓶移到旁边
我看见Jake接过花瓶
我看见Shure把酒瓶敲了敲
我听见Jake说着自己的想法
我看见Alice在剪花
我看了看前方我看见Alice在捡花
我看见Alice把花放到一边
我看见Alice在捡花
我看了看周围
我站了起来
我走到Jake旁边
我看了看Alice，Tasha和Shure
我看见Shure在写东西
我看了看白板
我们在讨论
我说着自己想法我看见Alice在捡花
我说着自己的想法
我看了看前方
我看见Alice在挑花
我在聆听Jake的想法
我看见Shure在白板上写着
我看了看白板
我看见Shure擦白板
我看见Shure在白板上写着
我看见Alice剪花
我们在讨论
我伸手指说着自己的想法
我用手比划说着自己的想法
我看见Alice在剪花
我看见Shure在白板上写着
我看了看周围
我看见Shure在写着
我看见Jake走进卧室
我看见Jake从卧室出来
我看见Shure在白板上写着
我伸手比划说着自己的想法
我继续说着自己的想法
我看看这白板
我看见Shure在写着
我看见Alice在挑花
看见Shure坐了下来
我看见Jake走到Shure旁边
我看见Shure在擦白板
我看见拿起数据线
我看了看前面
我说出自己想法
我挪眼镜看见Jake走到Alice旁拿起充电宝
我插上充电宝
我看见Tasha递给Alice充电宝
我看见Alice给眼镜充电
我看见Shure在白板上写着
我看见Jake走进卧室
我提出疑问
我看见Alice把充电宝放在口袋里面
我看见Jake从卧室走出
我看着前面
我提出疑问
我看见Shure在白板上写着
我看见Alice拿把垃圾桶拿到桌旁
我看了看前面
我看见Shure在白板上写着
我看见Alice在清理桌面
我看见Jake走到卧室门旁
我看见Shure在白板上擦了擦
我提出想法
我看了看周围
听Lucia说他的想法
我们在思考探讨
我们继续探讨
我看见Alice把瓶子放到桌上
我看见Alice把花插到瓶子里
我看见Jake走进卧室
我们在讨论
我看见Shure在白板上写
我看见Tasha在看着手机
我指着白板说着自己的想法
我看见Jake从卧室走出
我看了看前面
我看了看四周
我们继续讨论
我看见Jake走到Shure卧室门旁
我指了指厨房
我看了看外面
我看见Shure走到厨房
我们在讨论
我看见Shure在厨房窗前
我看见Alice拿起垃圾桶
我们在讨论
我们在继续讨论
我指着白板提出自己的想法
我们继续讨论
我看了看Jake
我看见Alice走到客厅中央
我指着白板提出想法
我继续说着自己的想法
我指着白板仍在说着自己的想法
我看了看Jake
我们还在讨论
我们继续讨论
我们仍在讨论
我看了看Shure
我们继续讨论
我看见Alice走进卫生间
我询问Tasha
我听见Tasha说着自己的想法
Tasha看了看手机
我看了看Jake
我看着Tasha
Tasha说着
我看见Tasha在传阅手机
我们在讨论
Tasha在说着他的想法
我们仍在讨论
我们依旧在讨论
我看了看周围
我看了看Tasha手机
我们仍在讨论
我看了看前面
我提出着自己的想法
我提出自己的疑问
我们仍在讨论
我们继续讨论
我说出自己的想法
Lucy说着自己的想法
我说着自己的想法
我们在讨论
我们继续讨论
我们达成共识我用手比划
我们仍在讨论
我们继续讨论
我们还在讨论
我说着自己的想法
我仍说着自己的想法
我继续说着自己的想法
我还在说着自己想法
我看见Alice坐下
我看见Alice把花从瓶子中拿出
我仍说着自己的想法
我看见Alice把花拿起
我们仍在讨论
我说着自己的想法
我看见Alice把花拿起
我仍说着自己的想法
我看见Shure走到白板前
我看见Shure坐下
然后写着东西
我看见Shure在白板上写字
我们仍在讨论
我看见Shure在白板上写着东西
Shure仍在白板上写着东西
我提出自己的疑问
我看见Shure仍在白板上写着东西
Shure在白板上写着
我们仍在讨论
我们继续讨论
我看了看前面
我说着自己的想法
我们仍在讨论
Lucy说着他的想法
我听见Jake说着他的想法
我说着自己的想法
我们在讨论
Alice提出他的意见
我看向Jake我们仍在讨论
我们依旧在讨论
呃我们还在讨论
我指了指黑板
我们仍在讨论
我们依旧在讨论
我提出自己的想法
我看见Alice想走到桌旁
我看见Alice把花插进瓶里
我看了看前面
我们在讨论
我看见Shure站起来
我们依旧在讨论
我看了看Shure我左转头大家笑
我看了看周围
我看见Alice走到桌旁
我看见Alice把花插到瓶里
我听见Lucia在说话
我听见Jake在说话
我看见Tasha在说话
我说出自己的小疑问
我看见Shure在客厅徘徊
我看见Alice走到投影前
我说出自己的想法
我和Tasha一起在讨论
我们笑了笑
我说出自己的想法
我们在讨论
我们依旧在讨论
我说着自己的想法
我们在讨论
我们依旧在讨论我看Lucia
Alice在清理桌面
我说着自己的想法
Alice还在清理桌面
我看了看前面
我指了指白板
我看了看Jake
Alice依旧在清理桌面
我指着白板在讨论
我们依旧在讨论
我们仍在讨论
我们还在讨论
我看了看Shure
我看了看Jake
我看了看前面
我们还在讨论
我拍手我们在讨论
我听见Lucia说的他的想法
我们仍在讨论
我看见Alice坐下
我说着自己的想法
我看着前面
我看了看Shure
我指着白板在讨论
我指着白板说话
我看了看Jake和Tasha
我看了看前面
我们在讨论
我用手比划我们在讨论
我们仍在讨论
我们依旧在讨论
我看见Alice走到桌旁
我们仍在讨论
我看了看周围
我们在讨论我看向厨房
我们仍在讨论
我看了看前方
我摸了摸充电宝
我看着前方
我仍看着前方
我依旧看着前方
我提出问题
Lucia为我解答
我看着前方
我问着Lucia
Lucia帮我解答
我在与Lucia探讨
我们依旧探讨
我听着Lucy在说他自己的想法
我们在探讨
我们依旧在探讨
我和Lucia正在商讨
我看着前方我摸鼻子
我看了看厨房
我提出自己的想法
我点手机屏幕
我看了看手机我输入密码
我打开微信
我把手机退回桌面听Jake说话关闭手机
我依旧听着Jake在说话
我看了看Jake
我在听Shure说话
我看了看前方
我说着自己的想法
我依旧说着自己的想法
我看了看Jake
我在听Jake说话
我仍听着Jake在说话
我看了看Shure，Tasha和Alice
我们在探讨
我们依旧在探讨
我看了看Jake
我看见Tasha和Alice在看Jake手机
我看了看Lucia
我拿起卡片
我把盒子放桌子上看着卡片
我看看Shure我看了看卡片
我看看卡片
我依旧在看看卡片
我在听Alice说话
我看了看卡片
我整理了一下卡片
我们达成共识我把卡片放盒子上
我提出自己的想法
我依旧在提出自己的想法
我仍在提出自己的想法
我看了看Shure
我说着自己的想法
我看了看前方
我说自己的想法
我摸鼻子看了看厨房
我手搭在椅子上看了看Jake
我看了看前方
我依旧在看前方
我提出了自己的想法
我看了看Jake
我在听Jake说话
我看了看前方
我伸手比划提出了自己的想法我扶了一下眼镜
我在听Jake讲话
我看见Shure在玄关
我看了看前方我们在探讨
我们仍在探讨
我们依旧在探讨
我看了看前方
我在提出自己的想法
我看了看Jake
我看了看厨房
我们在探讨
我们仍在探讨
我提出疑问
我们在探讨
我们依旧在探讨
我看了看Shure
我看着Alice
我看见Alice把拼图放在桌上
我们在探讨
我们依旧在探讨
我们在听Shure说话
我们在探讨
我看见Alice在清点拼图
我看着Alice在数东西
我看见Shure在拼东西
我们在商讨
我们依旧在商讨
她们在拼着东西
我看了看前方
我依旧在看着前方
我看见他们在正在拼东西
我指着拼图说出自己的想法
我依旧提着自己的想法我挪卡片
我挪眼镜大家在拼东西
我扶了扶眼镜
我看见大家在拼东西
我依旧看见大家在拼东西
我拿起一个拼图
我看了看拼图
我仍看了看拼图
我拼了一块
我们围在拼图旁
我们在探讨
我看见Shure站了起来
我们仍在尝试我拿起手机
我打开相机
我拍了张照片
我们仍在拼东西
我们依旧在尝试
我们仍在尝试
我拿起一个拼图
我拿起一块拼图看了看
我们依旧在拼东西
我们仍在拼东西
我们在拼着拼图
我们依旧在拼着拼图
我们仍在拼着拼图
我们围在拼图旁
我扶了扶眼镜
我们拼着拼图
我们依旧拼着拼图
我们仍在拼着拼图
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们还在尝试
我看见Lucy放下拼了一块
我看着前方
我们依旧在尝试拼图
我们依旧在尝试
我看了看手机我放下拼图
我打开相机拍了一张照片
我又拍了一张照片
我看见Jake走到Alice旁
我看了看充电宝
我输入密码看见Jake走到桌前
我打开手机输入密码给Jake看了看我的手机
我打开软件给Jake看了看
我看见Tasha和Alice依旧在尝试着拼着拼图
我放下手机看见Jake接过Alice的手机
我们仍在尝试
我看了看信息
我回了个消息
我发送了照片
我发了一条信息
我放下手机
我看了看Jake
我看了看手
我拿起手机
我拍了一张照片
我们在探讨
我们依旧在探讨
我们仍在探讨
我看了看前方
我们仍在尝试拼拼图
我看见Jake展示一块拼图Alice拿回拼图
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们还在尝试拼着拼图
我看见Jake拿起手机
我看见Jake在展示手机
我听见Jake讲话
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们还在尝试
我拿起一块拼图
我们依旧在探讨
我们在探讨
我们仍在探讨
我们尝试拼着拼图
我们依旧尝试拼着拼图
我提出疑问
我们尝试拼着拼图
我们依旧尝试拼着拼图
我放了一块拼图
我们尝试拼拼图我擦鼻子
我们依旧尝试拼着拼图
我听见Lucia在说话
我们尝试拼着拼图
我们依旧在尝试拼着拼图
我们在尝试拼着拼图
我看见Tasha在拼拼图
我们依旧在尝试拼着拼图
我在尝试拼着拼图
我听见Shure在唱歌
我们在尝试拼着拼图
我们依旧在尝试拼着拼图
我把手放脸上他们仍在尝试
我们依旧在尝试
Lucy提出想法
我们仍在尝试
我们依旧在讨论
我们依旧在尝试
我看见Tasha尝试拼着拼图
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
Lucy提出解决方法
我们仍在讨论
我们在讨论
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们仍在尝试拼着拼图
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我看见Alice在尝试
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我看见Shure拿起一块拼图拼着
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们仍在尝试我擦鼻子
我们依旧在尝试我指拼图
他们仍在尝试
我们仍在尝试
我们笑了笑我前倾
我们依旧在尝试
我们仍在尝试
我们依旧拼着拼图
我们仍在拼着拼图
我拿起一块拼图
我们仍在尝试
我拿起两块拼图看了看
我拼出一块拼图
我把拼好的拼图放桌上
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们在尝试拼着拼图
我们依旧尝试拼着拼图
我们仍尝试拼着拼图
我们依旧在尝试
我摸鼻子我们仍在尝试
我听见Tasha在说话
我后仰我前倾我指拼图
我们围在拼图前
我们依旧在尝试
我提出疑问
Lucy帮我解决
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们尝试拼着拼图
我们依旧尝试拼着拼图
我们仍尝试拼着拼图
我们依旧在尝试
我们仍在尝试
Jake拿起一块拼图
我们依旧尝试拼着拼图
我们依旧在尝试
Lucy拿起一块拼图
我们仍在尝试
我们依旧在尝试拼着拼图
我们依旧在尝试
Tasha拿起一块拼图拼了
我抖动我们在尝试拼着拼图
我们尝试着拼着拼图
我们依旧在尝试拼拼图
我们仍在尝试
我们依旧在尝试
我们尝试着拼着拼图
我们仍在尝试拼拼图
我们围在拼图旁边
Alice正在尝试
Tasha拼了一块
我们在尝试
我们尝试着
我们依旧在尝试
Alice拼了一块
我指了一块
我们依旧在尝试
我们仍在尝试
我们尝试拼着拼图
我们依旧在尝试
我们笑了笑
我扶了扶眼镜
我打开手机
我打开QQ
我看了看消息
我站了起来拿起手机
我站了起来
我打算离开这
我看见Shure走到玄关
我到玄关
我蹲下拆开快递
我打开一个箱子
我打开另个快递
我拍手接过剪刀
我打开箱子
我取出快递
我尝试拆开一个包装
我拆开一个包装我放下剪刀
我拆开一个包装
我取出物品
我取出一个快递
我把快递放到一边我清点快递
我拿出另一个包裹
我拆开另一个包裹
我取出一个快递
我把板子放在旁边我拿开包装
我取出另一个快递
我把垃圾放在箱子里我看着快递
我看了看上面的文字
我看了看卡片上的文字
我看了看
我仍在看
我翻开我看了看背面
我依旧在看卡片上的文字
我取出另一个快递
我拆开另一个快递
我依旧在拆开另一个快递我放下剪刀
我在拆快递我把保护膜放到一边
我把里面东西取出来
我把相框放在旁边
我取出快递
我仍在取出快递
我把快递放在一边
我拿出里面的东西
我取出东西
我把里面的物品取出
我把物品放在旁边
我仍把物品放在旁边
我依旧在把物品放在旁边
我把垃圾放到箱子里
我站起来
我捋了捋头发
我拿起一个相框
我把夹子放在旁边
我又拿起一个
我放下箱筐
我捋了捋头发
我走进客厅
我走到我的位子旁
我指了指花瓶
我听见Alice说话我回头
我看了看厨房
我看了看大家
我们围在拼图旁
我走到玄关
我把相框放在旁边
我看见Jake
我看了看手机
我捋了捋头发
我打开抖音
我依旧在看着
手机我仍看着手机
我依旧看着手机
我仍看着手机
我看了看手机
我看这手机
我走进客厅
我抬头走到客厅中央
我看了看厕所旁的娃娃
我举着放下娃娃
我走到厕所旁
我走进客厅
我向前走去我看了看棋盘
我走进玄关
我看了看快递
我仍看了看快递
我走到门口
我看了看门口的快递包裹
我看了看洗衣机旁
我摸鼻子我又看了看洗衣机旁
我依旧在看洗衣机旁我右转
我看了看快递
我转了一圈走进客厅
我看见Alice，Tasha和Lucia在桌旁
我抓着Alice的椅背看了看花
我指了指剪刀
我拿起花
我看见Jake走到桌旁
我看见Lucia，Alice和Jake
我看我看四周
我在想着什么
我看了看手机
我把电线放一边
我拍了张照片
我继续拍着照片
我看见Shure在拆着东西
我看着手机
我拍着花
我把电线放到一边
我继续拍着花
我放下手机看见Shure在拆快递
我走到玄关旁
我看了看箱子
我走进厨房
我看了看快递
我抓住帘子打开冰箱
我看了看冰箱我关冰箱
我看了看厨房
我看了看窗外
我走进客厅
我提出疑问
我走进玄关
我看看快递
我又看了看快递
我走到桌旁
我看了看Tasha，Lucy 和Alice
我看了看手机
我打开淘宝
我看看手机
我又看了看手机
我看了看手机
我依旧在看手机
我仍然在看手机
我挑图片回消息
我发了张照片
我点开照片
我放下手机询问要不要帮忙
我提出问题
我接过架子
我帮助Jake
我在帮助Jake和Shure搭架子
我把架子放在地上
Shure给我指了指
我得到答案
Jake在拼接棍子
我看着Jake
我看见Jake把棍子固定好
Jake把棍子交给我和Shure
我看着Jake
我看了看Alice
我不知道怎么安装
我和Shure在研究怎么安装
我在研究怎么安装
我看见Jake递过一张架子
我把箱子踢开
我看着Jake
我继续看着Jake
我转过架子
我看见Shure转过架子
我和Shure把架子拼好
我看见Jake拼着架子
我看着Jake
我继续看着Jake
我仍继续看着Jake
我看着Jake
我看见Shure走到Jake旁边
我看见Jake
我看见Shure在固定架子
我看着Jake
我继续看着Jake
我看见Shure在固定架子
我看见Jake在拉长棍组装棍子
我看见Jake固定架子
我把架子固定
我固定架子
我看着Jake固定架子
我扶着棍子
我看见Shure组装架子
我固定架子
我看见Shure和Jake固定架子
我扶着架子
我扶着架子Jake拿起架子
我固定好架子
我看着Jake
我看着我看见Jake固定架子
我固定夹子
我看着Shure扶着架子
我扶着架子
我看见Shure从箱子里面拿出零件
我看见Shure走到架子旁
呃Jake把架子弄倒
我看见Shure插入螺丝
我看见Jake固定架子
我看见Shure和Jake在固定架子
我和Jake扶着架子
我看见Shure固定螺丝
我看见Jake扶着架子