我将眼睛翻转过来
我把眼睛调转到前方
我拿手机
我滑手机屏幕
我打开视频软件
我点开评论区
我退出评论区
我划到下一条视频
我继续看视频
我上滑手机屏到下一条视频
我上滑手机屏幕
我视角左右摇晃
休说说话
我做出回应
我继续刷视频
我点开抖音好友查看
Alice把头侧了过来
Jake给我看他的手机并提问
Jake收回手机
我继续看手机
Jake说话
Alice笑了
我刷手机
Tasha说话
发评论
Jake说话
笑着说话
我刷视频
我点击手机屏幕
我左滑手机
我上滑手机屏幕
我点击手机屏幕
我看视频
我笑了
我上滑手机屏幕
我看视频
我又笑了
我打字
我点击手机屏幕
我退回桌面并打开另一个软件
我放下手机
然后唱歌
Jake下车
Jake拿东西
休说下车
我往前走
下车
我继续往前走
Lucia跟Shure交流
我向左转头
右转了回来
Shure笑着说话
我笑了
我左右看了一下
我说话我转了一下头
休说说话
大家交谈
我提出疑问
Tasha说话
我拿出手机
我点击手机
我打开软件
我打字搜索
我边打字边往前走
我向左转头
我向右转头
我发出笑声
我拿出手机并指出方向
休说说话
我大笑
我说话并指方向
我看了一下手机地图
我继续前进
我说话
我和Shure通过栏杆
我唱歌
我看了看来往车辆
我说话
我唱歌
我看手机地图
我看了一眼休硕后说话
我转头看了一眼Shure
我边说话边前进
我笑了
休硕说话
我看了一眼休硕后
说话我左滑手机
我伸出手
做了一个捏的动作
我们继续前进
我看了一眼休硕后说话
休硕
说话我们对Jake的提问做出回应
我
我说话
我边唱歌边系鞋带
我在唱歌
我往前走
我走进门帘道了声谢
我拉开门帘
我往左转
我看见了Jake
我右拐上电梯
回头看他们
我把头转回来
我向右看发现了柯达照相
我又向左看大屏幕
我朝前看
我向右看看见了Shure
我在跟Shure交谈
我向前看，看见了Tasha
我跟Shure交谈
我向前看
我看到Shure给我照片看
我跟Shure交谈
Shure把照片放到包里
我看到Tasha和Alice在说话
我朝前走
我右转看到了Shure和Tasha
我跟Shure交谈
我向左看
我转向看向Shure，他转了个圈
我低头看手机
我听见有人说话
我打开了美团
我低头看手机
我搜索盒马的位置
我跟Shure交谈
我低头看手机
我找到地点并说是二楼
我环顾四周我往前走
我跟Shure交谈
我向前走
我前面那有两个人
我跟Shure交谈
我向前走
我右转
我转头看了一眼Shure
我向前走
我向右看了一眼
我打开手机
我向前走
我Shure转头跟我说话
我抬手拍了张照
我拍了两张照
我往前走
我打开手机
我打开微信
我回头看向Shure
我打开手机
我打开了抖音
我环视四周
我在看视频
我在看抖音
我咳嗽了一声
我低头看视频
我在看抖音
我一边看抖音一边笑
我前面走过了两个人
我看抖音
我看到Shure从旁边推车过来
我抬头看了一眼盒马
我一边看手机一边笑
Shure推着车在我前面
我回头看了一眼
我低头看手机
Jake也推着车子
Shure推着车子走在前面
我看到Shure整理了一下自己背的包
我继续看手机
我往前走
我一边走一边打字
一边走一边看手机
我看到Shure
回头看见Jake
我看到Jake停下来
所有人都停下来
他们在讨论分工
我问他们图发在哪里
我看到Tasha打开了手机
我听他们说眼镜
我听他们说话
我低头看手机
Shure停在我旁边
我在发照片
Jake和Shure在交谈
我抬头看了一眼Shure
我看了一眼Jake
我听他们谈论长安街
我说我把照片发了
我正在分工
我提议分两拨
我低头看手机
Shure也在看手机
我看着手机回答
Tasha
我们一块交
流
我说话
我给她们分工
我转头看手机
我跟Lucia说话
Tasha说话
我看了她一眼
我和Lucia笑了
我看着手机说话
Lucia跟Tasha说话
我说话
我看向Tasha并说话
我伸出手做了个手势
我回头继续往前走
我指了一下柜台并说话
我拿出手机
我滑动手机
我打开软件
我点击好友羞涩把酒放到购物车里
我边打字边走
休朔转头说话
休朔转回头去
我边打字边走
继续往前走
休朔转头说话
我抬头
我靠近休朔
休朔回头继续往前走
我说话
我和休朔笑了
我笑了继续低头看手机
我抬头说话
我路过货架
继续前进
我向左扭头唱歌
我左右张望
我跟着休朔向右转
Shure加快了脚步
我跟着他往右转左拐
我看手机跟他们说话
我回头左右张望着走
看见个售货员
我向他询问
售货员回答了我并给我指了个方向
我伸出手确认方向并向他道谢
我转向继续前进
同时唱歌
我继续前进
我向右拐
我笑了一下
我看着货架继续前进
我左拐进卖酒的货架
我看着货架感叹Alice往后退了一步
继续前行
我看向左边的货架
我看向正前方的货架
我看着威士忌说话
我低头看了眼手机
我蹲下找酒
找到酒后
我发问
Shure回答了我的问题
羞硕说话并拿了一下酒瓶
我轻笑一声后说话
我询问Lucia意见
Lucia说话
我看向货架上方
我视角转向右边的货架
我回头看休硕
Shure说话
我向购物车走去
我看向购物车右边的货架
我回头询问并做了个手势
我右转向前走
边走边张望
我看向左边货架
我伸出手去拿饮料
我把饮料放到购物车里
休朔接过去把饮料放好了
我继续与他们聊天
我往前走了一段
低头看手机
我边走边聊天
我去拿可乐
把可乐放到购物车里
我跟他们商量
Lucia发表意见
我说话Lucia回应我
我指了一下大瓶果粒橙并询问
Lucia回答了我的问题
我看向休朔
他在看货架
Lucia继续说话
我指着可乐发表意见
我转身离开
边走边说话
我在跟Shure说话
我在询问椰汁
我转头看向Lucia
我又看向柜台
我看到Shure拿了一瓶橙汁放到车里
Shure举起橙汁
Lucia说要挑选气泡酒
我抬头看向柜台
我转头看向LuciaShure
我在推车
Lucia在推车
Shure在前面走
Lucia在前面推车
我看到了北冰洋饮料
Lucia在寻找葡萄酒
Lucia在看葡萄酒
Shure也在看
Lucia拿起一瓶
我低头看下手机
Lucia正在看葡萄酒
我给Lucia拍照
Lucia在看葡萄酒
我看葡萄酒柜台
我抬头看葡萄酒
Lucia在摸葡萄酒
Lucia在拿起上面的葡萄酒看
Shure也在看
Lucia把葡萄酒放回去
Shure在指另一瓶葡萄酒
Shure把葡萄酒拿起来
我听Lucia说话
我鼓掌说拿下
Shure把酒放到了车里
我在推车
Shure在前面
Shure在说话
Lucia在看饮料台
Lucia拿起一瓶葡萄酒
Lucia在说话
我也把葡萄酒放回去
我往前走
Shure在前面
我们和Lucia在推车
我们往右走
我回头跟Shure说话
我环顾四周
我看见工作人员
我往前看
我右转
我继续走
我往前走
我看到了Jake
我继续往前走
看到了柜台
我转头看见Shure和Jake
我看向Jake和Shure的购物车
我继续往前走
看见一个人
我转头看向Lucia
我听Lucia说话
我转头看向饮料台
我转头看Lucia
我转头看柜台
我环顾四周
我拿下奶乐多
我拿了两排养乐多
我又拿了一排养乐多
我把养乐多放进购物车
我朝前走
我转头看Shure和Lucia
我向前走
我向左转
我直走
我拿出手机
我点开照片并放大
我询问工作人员
她告诉我往前走
我往前走
我向右看
我拿起手机
我向左看
我向前走
我环顾四周
我和他们说话
我向左转
我拿起手机
我放下手机
Shure推着车子说话
我说话
Shure说话
Lucia说话
我说话
休朔说话
我和Lucia笑着说话
我说话
休朔往前走去拿火锅底料
我看着霍甲说话
我转头休朔说话
我说话
修朔说话
修朔拿了一下火锅底料说话
修朔指了一下火锅底料
我说话
Shure又拿了一个底料并放到购物车里
我转头准备去下一个地方
修朔去拉购物车
我发出疑问
休硕说话
我往前走
后右拐
我询问收银员员
收银员说话
并指着一个方向
我说话
收银员又指了一个方向并说话
我看着手机说话
收银员说话
我边走边说话
羞涩说话
我回应他
我们边聊天边走
我指着饮料说话
我看向货架
我边说话边看货架
我将手伸向货架并说话
Lucia看了一下他的手机
我说话
我指了一下果汁
我抬头看货架上面后说话
我望了一下右边
我忘了往左边的
Shure
Shure在拿牛奶
我说话
Shure摇了摇牛奶
Shure把奶放了回去
Shure说话
Shure把奶放到购物车
我看着手机说话
Shure把啤酒放进购物车
我跟Shure说话
我看着手机说话
我放下手机
我右转头看向货架
我我往左转
指了一下货架
我继续看货架
我往右转头
我我往左转
指了一下货架
我拿起奶看了一下
我说话
Shure拿了下奶
我上前推车
我推车前进
边走边说话
我左转
我边和Shure说话边走
我右转边和Shure说话边走
我左转
我往右边或架走
我左转后说话
我继续前进
我往右看了一下
我朝左方向走去
我说话
我正在说话
我正在跟Shure说话
我把饮料放进车筐
我推车
我向左转
我看向Lucia
我向左看
我看见一个人
我正在跟他们说话
我看向Lucia
我向左看
我向前走
我看向Lucia
我抬手托眼镜
我向左看
我看向Lucia
我指了一下前面
我看了一下Lucia
我右转
我看见一个人蹲下
我抬手托眼镜
我看了一眼柜台
我直走
我向右看
我看见两个人
我跟Alice和JakeTasha打招呼
看到了Alice
我看了一眼柜台
我看Alice在挑东西
我跟他们说话
我又看了一眼柜台
我看向Shure
我看见了Jake
我看见了Tasha
我拿起手机
我放大照片看
我抬头看他们
我低头看手机
我跟他们说话
我转头
我说话
我看了一眼Shure
我跟Shure说话
我向前走
我打开手机
我打开照片
我看到Shure
我向右转
我看到Shure和Lucia
我低头看手机
我看到Shure
我直走
我看向Lucia
Lucia手里提着推着车
我推眼镜
我听Shure和Lucia说话
我转头我环顾四周
看向Lucia和Shure
Shure走过来
我们三个笑
我拐弯
我用手指前面
我看柜台
我伸手指柠檬
我看到柠檬
我和Lucia讨论柠檬
我看到Lucia拿起柠檬
我看到Lucia拿起水果
我拿起水果
我转头看Lucia
我拿水果
Shure弯腰放回水果
我把水果放进车里
我看到Shure推车
我往前看
我拿出手机
我看照片
我拐弯
我抬头看前面
我直走
我环顾四周
我低头看手机
我看向Lucia和Shure
我看见Lucia托眼镜
我看见Shure推车
我低头看手机
我向右转
我向右看
我看向Lucia和Shure
我看到Shure走进了饮料区
我看到Shure在看饮料
我和Shure讨论
我在一边说话一边看饮料
我一边走一边看饮料
我围着柜台转
我用手指葡萄汁
我推眼镜
我指葡萄汁
我看向Shure和Lucia
我看饮料
我转身
我看向Shure和Lucia
我拿起葡萄汁
我把葡萄汁放进购物车
我转身
我看向饮料区
我一边说话一边看饮料
我看见一个人在选饮料
我用手指椰奶
我转头看Lucia
我看到Lucia拿椰奶
我看到有人
我看了一眼冷藏区
我看见有人
我往前看
我向工作人员走去
我询问工作人员
我和工作人员交谈
我往前走
我推眼镜
我看到有人推车过来
我往前走
我看柜台
我往前走了一段
然后回头笑着说话
售货员跟我说话
我拿出手机
我看着手机
指着购物车说话
我转头往外走
我往左拐
休朔向前查看购物车
我说着话
靠近购物车
休朔和Lucia推着购物车往前走
我说话
我们一块往前走
我看了看右边的货架
我看了看左边的货架
我们遇到Tasha一行人
我回答Tasha的问题
我们商量下一步计划
我指了下购物车说话
Lucia扶了扶眼睛
我说话
Lucia摸着嘴巴说话
我转头指了下休硕
我们商量下一步计划
我转了下头
我往前走了两步
休硕说话
我们商量下一步计划
我转头往前走
我走向柜台
我伸了下手
我手舞足蹈地说话
我看着柜台上的肉
Lucia在挑肉
我们往上看了一眼后
我说话
我拿起一盒肉放进购物车
休硕哼唱
我笑了一下
我转头去看柜台
休硕说话
我笑了
我看着柜台
捋了捋头发
我开口说话
并指出两个包装肉片
我边说话边拿起一盒肉
并把它递给休朔
休朔拿过盒子
打量了一下
然后把它放进购物车里
我继续看柜台
休朔提问
我说话
我看着柜台
羞涩说话
我说话
我向柜台走了过去
我看着柜台
我沿着柜台往右走
羞涩拿起一盒毛肚
我说话
休朔看着毛肚
Lucia说话
休朔摆弄毛肚并
说话
我指了一下毛肚
我说话
Lucia说话
我看了眼柜台
然后转身离开
休朔将毛肚放进购物车
我边说话边推购物车
我推着购物车往外走
我说话
我们一块往前走
我看了一眼休朔
羞硕指向右边
说话我转头看向右边
我稍微转头看了眼Lucia
我们一块往前走
我看了眼Lucia
我和Lucia回头看休硕
我们一块往前走
我责了几声
我们往右拐
我们一块往前走
我转了下头
我看见Lucia和Shure
我向前走
我抬起右手
我看到Lucia在看一瓶辣椒酱
我看到Lucia在说话
Lucia放下辣椒酱
我看到很多饮用水
我看到Lucia
我跟他们说话
我看到Lucia和Shure
Shure关上冰柜
我用手指冰柜
我在看冰柜
我继续走
我向右看
我转身我继续走
我在看冰柜
我用手指冰柜
我抬头看
我往前走
我转身环顾四周
我往回看
我跟Shure说话
我往回走
我跟着Shure走
我看到Shure在推车
我跟他们说话
我拐弯
我在看冰柜
我看到Shure在打开冰柜
我拿起我火锅拼盘
我递给Shure
我看冰柜里的东西
我看到Shure在看冰柜
我合上冰柜门
我用手指冰柜
我在看冰柜里的食物
我看到Shure在看冰柜
我看到Shure打开冰柜
我看到Shure拿出火锅底料
我看到Shure掂量火锅底料
我搓手
我托眼镜
我看到Shure合上冰柜
我看到Lucia在看车里的东西
我低头看食材
我拿食材
我看到Lucia在看食材
我抬头看Shure
我环顾四周
我看到Lucia和Shure
我和Shure说话
我环顾四周
我跟Shure和Lucia说话
我跟Lucia说话
我摇头
我转身我环顾四周
我往前走
我用手指托眼镜
我看到两个人在推车
我用手指前面
我看到Jake和Alice
我跟Jake说话
我看Jake和Alice
我拿购物车的东西
我询问他们买青菜了吗
我拿出青菜
我看到Jake介绍
我用手拿起蔬菜
我看到Jake也在看车里的食材
我挥手
我用手指车筐
我看到Lucia拿起食材
我用手拿东西
我用手拿起底料
我看到Lucia在拿底料
Jake在指他们
我看到Alice走过来
Tasha走过来
我看到Alice
我看到Jake和购物车
我看到Jake跟Shure说话
我看向货架
我看到Lucia
我转身
我看购物车
我看到Tasha和Alice
我看到Tasha在推车
我看到Lucia抬手拿东西
Lucia放下手
我看购物车
我用手拿起火锅底料
我用手推车
我看到Alice
我举起手描述
我听Alice说话
我用手描述
我转头
我转身
我看见Tasha
我看向右边
我转身
我直走
我在跟Alice说话
我看到他们在几个人在交谈
我看见Alice转身
我看他们说话
我看到Tasha拿起东西
我看见Lucia
我用手指购物车
我听Tasha说话
我和LuciaTasha伸手拿肉
我看到Lucia在拿东西
我拿起东西
我拿起虾滑
我看到Lucia拿起食材
我看到Lucia放下食材
我看到Jake走过来
我看到Lucia在拿东西
我们在讨论
我准备行动了
我往后拉
购物车转向左边
我向右转
看向同伴
同伴正在讨论
Tasha往外拉购物车
我开口跟他们说话
Tasha和Alice交流
我转头同时发出感叹
我向前走一段后左转
我继续前进
我笑着说话
我说话
我继续前进
我扶眼镜
我指着一个东西发问
我左转并向冰柜走去
Lucia看着冰柜说话
我视角左转
后说话
我继续前进
我右转
我回头后发笑
我指着羞涩说话
我往前跟上他们
我看着海鲜价格说话
Jake说话
我发出感叹
然后笑了
大家回购物车那去
我笑了两声
转头看同伴
我转过头继续前进
我看向冰柜
我四处张望
我伸手拿起一个瓶子看了一下
我把瓶子展示给修朔
我把瓶子拿回来自己看了一下
然后给同伴看
我把瓶子放了回去
我和修朔交谈
Lucia说话
我说话
我和Lucia同时发笑
Lucia说话
我推车前进一段后左转
我说话
Lucia回答我的问题
我和Lucia边走边聊天
我向右看了一眼
我前进后左拐
我跟在老板后面走
我笑了
我左右张望着前进
Jake拿东西的说话
说了句话
我发笑后说话
我左右张望着前进
我轻咳一声后说话
我拿出手机来拍照
往前走
我往后转
后说话
我继续往前走
我跟着休朔左转
我看着柜台说话
我转头轻笑两声
我边说话
边前进
休朔在柜台前面站着
我转头看向Lucia
Lucia手指着货架
我回头说话
我左右张望
我拉着购物车说话
我转头去找Lucia
Lucia在找东西
Lucia指着柜台说话
Lucia边说话边把东西拿起来
然后放下
我看着柜台
Lucia指了一下柜台说话
我和Lucia商量
羞涩拿了瓶东西过来
我走向购物车
边走边发出奇怪的声音
我们说笑着走
我说话的同时拉了一下购物车
大家边聊天边走
我伸手摸了一下购物车
我回头和他们聊天
我笑了
我转头向另一个方向走
我说话
我在说话
我手里拿着手机
我在说麻酱
我在说我的舍友
我在说我们那的火锅
我手里拿着手机
我往回走
我转回去
我看向Lucia
我跟Lucia说话
我看到Lucia在拿着火锅底料
我看了一眼Shure
我看到Lucia拿着火锅底料
我看到Shure走过来
我看到Shure拿起火锅底料
我跟他们说话
我看到Shure看火锅底料
我看到Lucia继续找火锅底料
我看到Lucia又拿起一包火锅底料
我看到Shure在看火锅底料
我看Shure一边拿火锅底料一边说话
我在跟他们说话
我看到Shure拿走Lucia的火锅底料
我看到Shure的手在动作
我看到Shure在说话
我笑
我看向柜台
我看向麻酱柜台
我用手指麻酱
我看到Lucia用手指油碟
我们讨论油碟
我拿起麻酱
我看麻酱包装
我看向Shure和Lucia
我走向Shure
我询问Alice和Tasha是哪里人
我看到Shure将火锅底料放进购物车里
我们讨论她们的住处
我看到Lucia用手托眼镜
我看到Shure用伸出手指比划
我把酱放到Shure手里
我看到Shure把酱放到购物车里
我绕过Shure向前走
我提出拿肉
我看向柜台
我转身推车
我推车
我看一眼柜台
我看到有一个人也在推车
我跟Shure说话
我用手指柜台
我看柜台
我和Shure说话
我往前走
我跟Shure说话
我看到Jake
我往前走
我看到了Lucia和Shure
我转头
我看Lucia和Shure
我拐弯
我用手指前面
我转身
我看Lucia和Shure
我托眼镜
我转身
我看Shure
我看一眼Shure
我向前看说要问工作人员
我拐弯
我在找工作人员
我回头看Lucia
我转身向前走
我往前走
我向右看
我看到Shure
我拐弯
我往前走
我看柜台里的东西
我看到Jake
我看到Alice
我指Jake
我往前走
我向左看
我用手指柜台
我走近柜台
我指肉
我和Lucia说吊龙
我用手指肉
我看见Lucia看肉
我跟他们讨论肉
我用手比划
我拿起一盒肉放进购物车
我转身
我看到Shure拿着食材走过来
我看到Shure把肉放进购物车
我看到Shure在看肉
我看到Shure拿起肉
我看到Shure放下肉
我看到Lucia拿起肉
我看到Lucia拿起肉详细看
我托眼镜
我看到Shure在托眼镜
我看到Lucia在仔细看肉
我看见Lucia把食材放回购物车
我细看购物车里的食材
我用手推车
我说不好意思
我向前看
我往前走
我听Lucia说话
我看到Shure托眼镜
我转头
我看到Tasha和Jake
Tasha用手指购物车
我转头看Lucia和Shure
我看向购物车
我推车
我从购物车里拿出东西
我看到Tasha从购物车里拿起东西
我们在比较
Tasha指食材
我指食材
Tasha说是鲜豆腐