我看手机
我放下手机
我推了一下眼镜
我走向厨房
我跟Lucia说话
我拍手
我转了一下头
我说话
Lucia指一个地方，Lucia说话
Lucia去拿东西
Lucia说话
Lucia拿了个东西起身回客厅
我哼歌
Jake走进厨房
Lucia说话
我拿了个水果
我去拿手机
我看着手机吃水果
我打开微信
我看了下微信消息
我点了一个聊天记录
我看聊天截图
我吃水果
我翻看微信聊天记录
我刷微信消息
Tasha走到桌子前
Tasha往前推了下果盘
Lucia把糕点拿了过来
我打开相机拍照
我把果盘盖拿开
我拿手机拍照
Lucia去厨房
我翻了翻手机桌面
我打开微信
我继续看聊天记录，Alice刷手机
我翻看聊天记录
我退出聊天记录
我打字发消息
Tasha走了过来
Tasha转身离开
Jake把椅子往里一推
Jake翻了翻桌子上的东西
Lucia拿了个水果
我打字里聊天
Jake翻找东西
我点开另一个好友
我哼歌
我发了一张图片给他
Jake走进厨房
我打字发消息
我点开相册寻找图片
Lucia走了过来
Tasha走过来
Tasha放桌子上东西
Tasha拿了张纸
我点开朋友圈
我刷朋友圈，Tasha他们在弄搅拌机
我退出微信
我点开一个小红书
Tasha在擦铲子
我点开搜索，打字搜东西
Lucia和Tasha说话
Tasha放下塑料袋
Tasha拿起桌子上的塑料袋
Tasha打开塑料袋
Lucia和Tasha说话，Lucia拿过塑料袋
我看小红书
Tasha继续打了一下奶油
Tasha清理搅拌器
Jake从房间里出来
我翻看手机
Tasha和Lucia对话
Tasha弯腰去找东西
Tasha不小心打开搅拌机
Lucia说话，拿卫生纸擦了一下腿
Tasha边说话边使用搅拌机
我退出小红书打开淘宝
我转头说话
Jake带我去找洗衣机
我转头回客厅，我边走边看手机
我打字搜索东西
我说话
Lucia摸了摸眼镜
我推了下眼镜
我们讨论
Tasha弄了点奶油尝了一下
Lucia说话
我说话
Lucia给Tasha帮忙
我看手机
我打字
Alice说话，大家笑了
我走向厨房
我打开水龙头
我涮了一下牙叉子
我走回客厅
我说话
我拿了张卫生纸
我把叉子放到卫生纸上
我笑着说话
我低头看手机
我向前看Lucia
我在看淘宝
我抬头看见Jake
我低头看手机
我看见Jake走过来
我跟她们说话
我滑动手机
我看滑动图片
我在唱歌
我听见Jake说话
我在看手机
抬头看Tasha和Lucia
我托眼镜
我看Lucia说话
我伸手比划
我看Tasha和Lucia
我低头看手机
我哼歌
我看淘宝
我看Tasha和Lucia
我看Alice
我低头看手机
我听Tasha和Lucia说话
抬头看Lucia和Tasha
我低头看
我看见Jake走过来
Jake把眼镜递给Alice
我看Alice戴上眼镜
我抬头
我看Jake
我低头看手机
我转身
我看手机
我放大照片
我滑动图片
我听Tasha说话
Alice在看手机
我抬头
我看Tasha
我打开相机
我录视频
我抬头看Tasha和Jake
我低头看手机
Tasha在挤奶油
Jake在一边看
我在录视频
Tasha把奶油挤到面包上面
我看到Alice凑过来
我关闭视频
我放下手机
Tasha继续挤
我看见Alice伸手
Tasha继续挤奶油
Tasha把奶油递给Jake
Jake走向桌子
Jake开始挤奶油
我在录视频
我转头看Alice
我低头录视频
我们都在笑
Tasha放草莓
Jake提着奶油
我伸手拿奶油
我挤奶油
我抬头
Tasha放草莓
Lucia挤奶油
我转身
我走到桌子前
我把手机放下
我看Lucia挤奶油
Jake在一旁看
Tasha拿草莓
Lucia在挤
我们在笑
Tasha把草莓放到奶油上面
Alice拿起奶油
Alice把奶油挤到面包上
Jake在一旁看
Tasha把草莓放到奶油上面
Lucia拿起奶油
Lucia继续挤奶油
Tasha拿草莓
Tasha在一旁看
Tasha拿着草莓
Lucia继续挤奶油
Tasha把草莓放到奶油上
Lucia手里拿着奶油
我伸手拿奶油
我走过去
我继续挤
我挤一点奶油
挤一点奶油
Tasha神游比划
我画个笑脸
我看Tasha
我说着话往蛋糕上放草莓
Jake往Tasha纸杯里挤奶油
我往蛋糕上放草莓
Jake和Tasha说话
我离开桌子
我笑着拍了拍手
我笑了笑转头拿起手机来拍照
Jake把奶油递给Tasha
Tasha往纸杯里挤奶油
我点击手机录视频
我点击手机
我拿手机拍视频
Tasha往纸杯里挤奶油我说话
Jake说话
Lucia笑着说话
我摸了摸鼻子
我拍照
我看我拍好的照片
Tasha往纸杯里挤奶油
我说话
我退回相机准备拍照
Tasha挤奶油
我用手机拍照
我关上手机
我把手机放兜里，我往后退了一步
Tasha挤奶油
大家鼓掌
Alice伸手拿蛋糕
Alice收回了手
我说话然后拿出手机
Jake拿出手机来拍照
我拿出手机来拍照
Alice拿出手机来拍照
Tasha看向Jake的手机
Lucia打开手机拍照
我们一块拍照
其他人收回手机，我抬高手机
我拍照
我起身
我打开相册
我把手机关上，我放下手机
Jake前后摆手，Lucia用手机拍照
Alice手伸向蛋糕
我伸了下手
我和Lucia笑了
我向前走了几步，把手放到桌上
Lucia说话
Lucia拿开蛋糕
我把蛋糕拿到烤盘外
Tasha把蛋糕给Jake
我拿另一个蛋糕
Tasha拿起一个蛋糕
我看了一下Jake
我边打手势边说话
我靠近桌子
我看了一下Tasha，Tasha说话
我看了Jake他们一眼
Tasha吃蛋糕
我拿起蛋糕的尝了一口草莓
我摆弄手里的蛋糕
Tasha吃蛋糕
我扒了一下蛋糕的纸杯
我吃蛋糕
我向右转了下头
我向后退了几步
我拿起蛋糕
我吃蛋糕
我抬头看向Jake方向
我往前走了几步
我笑了我转了一下头
我拿起蛋糕
我扒了一下蛋糕的纸杯
我继续吃蛋糕
我抬了下头
我在撕蛋糕的纸杯
我吃蛋糕
Alice从我面前走了过去
我扒了一下蛋糕的纸杯
我继续吃蛋糕
我往前走了两步
我把纸杯扔到垃圾桶里
我回头往前走
我摆了摆手
我说着话转头看向大家
Jake指着上边
我转了下头去指着厕所说话
Lucia指着厕所说话
我说话
我伸出手做了个手势，我说话
Lucia指了下楼梯间方向和厕所方向说话
我回头指了下厕所
Lucia指了下厕所方向
我推了推眼镜
Lucia吃蛋糕
我伸了下手说话
我往厕所走去
我看了下右边
我回头往桌子那走，我拿出手机说话
我笑了
我拿起手机
我刷手机
我回头走向厕所
我哼歌
我推拉厕所门
我转身往镜子走去
我打开手机说话
我看向镜子
我照镜子
我拿着手机照镜子
我用手摸了摸嘴
我靠近镜子
我拿手机拍照
我转身朝桌子走去
我说话
我挥了挥手
我看向Lucia
Lucia边比划边说话
我看向桌子
我看向塑料袋
我拿起塑料袋说话
我伸手去摸湿巾盒
我说话
我拿了下黑盒子
Tasha指了一下Jake说话
我看了下Jake
我拿桌子上的东西塑料袋里
Jake举起双手
我往左瞧了一眼
我往左走
我拿了下充电器插头
我说话
我手里拿着插头
我看桌子
我转身
我向前走
我看见Jake
我手里拿着插头
我看见桌子
我看LuciaTashaAlice
我转身
我看灯
我看桌子
我转身
我看见Jake
我看花
我伸手拿花
我拿着花
我伸手拿另一束花
我抬头
我低头看花
把花放到桌子上
我转身
我拿花
我把花放在桌子上
我转头
我托眼镜
我看阿Alice
我跟Alice说话
Alice转头
Alice说话
Tasha抬头
我看向Tasha
我听Tasha说话
Tasha吃东西
我转头
我看Jake
我伸手拿线
我把线还给Jake
我拿充电线
我把线插到插头里
我给手机插插头
我转身蹲下
我把插头插到插座上
我拿起烧水壶座
我转身
我向前走
我看白板
我用手指白板
我看Jake
我指白板
我转身
我向前走
我把热水壶座放在厨房
我转身
我向前走
我看Tasha
我转身
我向前走
我看桌子
我看Tasha和Lucia
我看向Jake
我转身
我看Lucia
我看桌子
我看向花
我看Alice
我抬手
我摆弄花
我看Jake
我转身
我摆弄花
我收拾袋子
我推眼镜
我看Lucia
我转身
我看Jake
我转身看花
我用手指眼镜
我看Jake
我转身
我手里拿着花
我看Jake
我转身
我拿着花
我把花放在桌子上
我跟Tasha和Alice说话
我弯腰
我低头拿手机
我打开手机
我翘起腿
我在看手机
我滑动手机
我抬头看Lucia
我看手机
我抬头看Alice
我回信息
我划动手机
我看见Alice
我推眼镜
我伸手比划
我转头
我看手机
我看Jake
我看Alice
我看手机
我滑动信息
我浏览信息
我长按信息
我点击信息
我一边滑动一边选择信息
我听见有人说话
我点击信息
我滑动信息
我在发送信息
我看Alice
我发送信息
我在看照片
我发送图片
我在发信息
我边给手机充电边玩手机
我刷朋友圈
我退出微信
我点开淘宝
我向左转头
Jake抱着电脑过来
我看向Tasha他们
Tasha摸了摸头
Tasha指了指Jake说了句话
Jake说i话
我和Lucia笑了
我伸手指了一下
我回过头看下手机
我打开一个商品后退出
我上滑手机
我打开另一个商品
我左滑手机
我退出商品详情页
我往上滑手机
我点开一个商品
我左滑手机
我退出商品详情页
我往下划手机
我点开购物车
我点开个人主页
我点开足迹
我退出到桌面
我点开微信
我点开一个好友
我退出去桌面
我向左转头
我看向老板，老板看着侧后方说话
老板拿起电脑
老板向侧后方转身
我看向左边房间
我回头继续看商品
我打开另一个商品
我左滑手机
我滑手机
我抬了下头
我说话
我左滑手机
我哼歌，我上滑手机
我退出商品
我上滑手机
我打开另一个商品
我刷商品
我退出商品
我打开另一个商品
我上滑手机
我回到桌面点开小红书
我看小红书
我点开搜索
我点击搜索
我看小红书
我点了一下屏幕
我摸了摸眼镜
我点开一个图文
我往上滑手机
我左滑手机
我滑手机
我看手机页面
后面有人说话
我看手机
我滑手机
我摸了摸鼻子
我上滑手机
我点了下手机
我右滑手机
我刷小红书
我上滑手机
我点了一个页面
我往上滑手机
我转了下头
我摸了下鼻子
我往上滑手机
我说话
我退出页面
我继续滑手机
我滑手机
我退出当前页面
我点了一下手机
我抬头看了一下Lucia
我回过头来继续刷手机
我左滑手机
我点开一个视频
我降低手机音量
我滑动手机
我上滑手机
我看手机
我继续上滑手机
我点开另一个页面
我左滑手机
我上滑手机
我退出当前页面
我继续上滑手机
我退出这个页面
我点开一个页面
我左滑看详情
我上滑手机
我点开另一个页面
我左滑手机
我上滑手机
我停住看当前页面
我退出当前页面
我上滑手机
我点开工具栏后退出
我看视频
我上滑手机
我点开作者主页
我点击屏幕
我上滑手机
我低头看手机
我点击手机
我打开照片
我打开微信
我看手机
我发信息
我抬头看见Tasha和Alice
我看见Tasha和Alice
我托眼镜
我看Jake
我向左看
我划手机
我抬头看
我滑动手机
我打开小红书