一圈一圈的搅动
我搅动的非常认真
然后继续一圈一圈的搅动
我拿起碗
然后又搅动了一下
又搅动了两下
然后我拿起了另一个碗
放下来
然后我举着碗
然后我正在往小碗里倒
然后继续倒
我拿着铲子摆弄
我继续摆弄着
我又继续倒着奶油
用铲子摆弄可能也不行
我继续倒着
我继续拿着小铲子摆弄
往这个小碗里摆弄奶油
Jake走了过来
Jake正在看着我
然后我继续用铲子摆弄了一下
我做事做的非常的认真
我看了一眼小碗
然后我又往里动了几下
我继续拿着铲子
一点一点的往里边摆弄
然后我继续的搅动
我正在找小碗
然后我拿起了一些小碗
递给了Lucia
我放下了大碗
然后我继续用铲子
搅动小碗里的奶油
一点一点的搅动
我非常的认真
然后我一圈一圈的转着
一圈一圈的搅动
我继续一下一下的搅动
我搅动得非常认真
Lucia也没说话
看了一眼Lucia
走了几步
我打开了冰箱
我正在拿东西
我拿出巧克力豆回头关上冰箱
我又走了几步
我准备打开包装
然后我撕开了包装
然后我正在打开包装
打开了包装
然后我拿起袋子
然后我往里面倒了几颗
我晃了几下
我正在摆弄巧克力豆
然后放到了旁边的小碗里
我继续倒着
我正在拿着巧克力豆
然后递给了Lucia
我转身
扶了下眼镜
我拿起个小铲子
我继续搅动奶油
我正在搅动奶油
然后我又搅动了两下
桌上有许多的饮料
还有许多的花
然后我继续拿着铲子重复的搅动
我正在重复我的动作
Lucia正在帮助我
他说了一句话
然后我继续看着前方
我看着前方的大碗
我动了一下
我看着Jake
然后我继续搅动了奶油
我比划一下手
我正在看着桌子
然后我继续一点一点的搅动
我看到了前方的Lucia
Lucia正在帮助我
我继续搅动
然后我看着Lucia
又看着我手中的小碗
一点一点的搅动着
我正在搅动
我指了一下左手
然后我继续看着Jake
我继续一点一点的搅动
我正在专心做我的甜点
我又搅动一下
我看了一眼Lucia
我继续拿起铲子
我拿起筷子
然后放下筷子
我继续拿着铲子
放下铲子
我转身走了几步
扶了下眼镜
我正看着微波炉
我蹲了下来
我又站了起来
我伸手拿起来菜刀
我拿着菜板和菜刀
然后我准备清洗一下
放到桌子上
我转身走了几步
我走到桌子旁边
然后Lucia继续倒
他一点点倒
我正在帮助Lucia
我正在用手指一点一点的摆弄
然后我继续摆弄这个巧克力豆
然后我正在用手摆弄着
我继续用手一点点摆弄
我拿出了两个
然后又放了进去
我继续一下把它放的非常均匀
然后我又用手指捏了几个
我又捏了一两个
然后我起身
我动了一下小碗
我看着四周
然后我看着Lucia
我扶了下眼镜
我继续看了Jake和Katrina
我转身看了眼桌子
我笑了笑
我又拿起铲子
我搅动一下
又转身看着我的朋友们
我走到了微波炉旁边
我看了一眼
看着我的蛋糕
然后我起身
我扶了下眼镜
我继续看着他们
我笑了笑
我走到Jake旁边
我伸手我继续看着我的笔记本
然后我继续看着Lucia
我走到Lucia旁边
我伸手
然后我指了一下
然后我继续看着这个袋子
然后Lucia笑了笑
我又转身
扶了下眼镜
动了一下头发
我继续看着厨房
我走进了厨房
我正在看着Jake
我正在说话
我转身
我走了几步
然后我转身走到了厨房
我正在看着菜板
拿起了刀
我继续看着
Jake拿过了菜刀
我看着Jake
他似乎没有洗菜板
然后他拿起了菜板
我继续看着Jake
然后我伸手
拿回手
我转身又走了几步
扶了下眼镜
我转身走了几步
我继续看着Lucia和Jake
我走了几步
我转身笑了笑
我走到桌子旁
拿起铲子
然后搅动了两下
我正在搅动着奶油
然后我前方有许多的花
还有许多的饮料
然后我继续一圈一圈的搅动
我的右边还有一个盘子
左边还有一个电子秤
我抬头看到Katrina走进了客厅
看了一眼Jake和Lucia
我转身看了一眼Katrina
Katrina正拿着一些东西
我摸了摸脸
扶了下眼镜
我继续看着他们
然后我继续看着Katrina
Katrina放下东西
他正在找一些东西
然后我转身看着Jake
我走到桌子旁边
拿起个小碗
挪动一下
Jake正帮着我
我拿起铲子
我正在举着铲子
我放了下来
然后比划了一下手
Jake正在摆弄着铲子
他准备往小碗里倒奶油
他似乎不太会倒
他继续摆弄着
我继续看着
他继续一点一点的倒奶油
他倒的非常认真
然后我看了一眼Jake
继续看着他
然后Jake继续认真的操作
我就站在这认真的看着
然后笑了笑
我继续看着Jake倒奶油
Katrina似乎正在找东西
然后Jake继续一点一点的倒着
我走了几步
扶了下眼镜
我看着Lucia
我又转身走了几步
走到Jake的后面
挪动了一下椅子
我坐了下来
我正在看着Jake
Jake正在拿着奶油一点一点的倒着
然后我比划了一下右手
然后指了一下
拿回手继续看着Jake
Jake继续一点点的倒着
我笑了笑
我笑的十分的开心
Jake继续倒
他正在用小铲子摆弄着
我继续坐在这
静静的看着他
Jake似乎倒多了
他继续一点点的倒
他似乎非常的搞笑
我继续静静地看着他
桌子上还有许多的小碗
然后他继续拿着铲子一点一点的倒着
我的右手正扶着腿
然后Jake似乎倒着不太好
然后我继续等Jake
我扶了下眼镜
我比划了一下手
我继续看着Jake
Jake继续倒着蛋糕液
我摸了摸鼻子
然后我继续看着他
Jake非常的认真
我指了一下右手
然后动了一下手指
然后我继续看Jake
他继续一点点倒
他越倒越少
似乎不太够
Jake正在帮着我
我又指了一下
然后我指了一下桌子
我继续看Jake
Jake退了一步
我比划了一下右手
然后继续比划着
Jake继续重新倒
然后扶了下眼镜
我转身看了一眼
我看着Jake
站了起来
我走了几步
我走进厨房
我正在看着Lucia
我走到微波炉的旁边
我摆弄了一下桌上的东西
我正在寻找放东西的地方
我放到了桌子上
我又转身走了几步
我正在看着微波炉
然后我歪着头看了一眼
我继续站起来看了一眼
我蹲下我调整微波炉
我继续扶着桌子
然后我站了起来
又走了几步
我正在看着Jake
我坐了下来
Jake继续拿着碗
然后继续倒着蛋糕液
我盘起二郎腿
我继续看着Jake
Jake继续拿着铲子和碗
我拿出手机
我输入密码
然后滑动
我打开微信
我正在操作手机
然后滑动了一下屏幕
我继续寻找一些东西
然后又继续点击
别人给我发了消息
我打开聊天框
我正在打字
发送了消息
我正在给别人回消息
我又继续看着聊天记录
然后我正在看这张图片
这是别人给我发来的图片
我看得非常仔细
然后继续注视着这张图片
我关闭了图片
然后点击了这句话
然后我正在回复这句话
发送
我点开了图片
我摸了下鼻子
扶了下眼镜
我继续点击
然后点击了一下这个文档
然后我想把它转发给别人
我转发了一下
然后我继续看着手机
点开了图片
然后我继续操作微信
点开聊天框
然后我正在打字
我准备给别人回复消息
然后我的朋友们正在非常开心的聊天
我继续操作着手机
我又点击了几下
正在打字
我要给别人回复消息
Jake正在摆弄这个蛋糕液
他一点一点地摆弄
我就继续打字
我非常的认真
Jake也非常的认真
Jake笑得非常开心
看了一眼这些小碗
然后我挪动了一下
我站了起来
我又摆弄了一下
我伸手接过了碗
放了下来
然后我继续比划着什么
然后晃动了一下
我继续指导Jake
我又晃动了几下
我比划了一下左手
然后我继续晃动
然后我正在指导着Jake
我指了一下
我笑了笑
我扶了下眼镜
我继续摆弄
然后一下一下的摆弄着
然后我继续指导着Jake
我正在教他
然后我又晃动了几下
然后我要把这些气泡全部弄没
我正在看着桌子
然后Jake摆弄着蛋糕液
拿起铲子动了几下
我继续和Jake聊天
我转身怎么继续向厨房走去
我正在弯着身子看着微波炉
然后我站了起来
又看着Jake
我走到Jake旁边
我拿起了盆
然后走了几步
我伸手放到水池
我指了一下
转身又走了几步
走到桌子旁边
我摆弄一下桌子上的东西
我弯下腰摆弄着
然后我正在用手接着
然后我继续摆弄
然后我握着我的手走了几步
我正在看着Jake
Jake继续摆弄这个盘子
我正在看着桌子
然后我继续看着Jake
然后我又转身走了几步
走进了厨房
我看了一眼厨房
然后伸手摆弄了一下东西
然后我又走了几步
我指了一下Jake
我摸了一下鼻子
我弯下身子
然后Jake似乎不会摆弄
他继续摆弄着蛋糕液
然后我笑的非常开心
我转身走了几步
我走进了厨房看着桌子
我正在看这个芒果
打开了盒子
然后摆弄一下
我转身
我继续看着客厅
然后走了几步
我看到Lucia走进了客厅
他正在拿着一个东西
我继续看着Jake
Jake继续重复刚才的动作
然后Katrina走进了客厅
然后我摸摸鼻子
我继续看着桌子
然后我继续摸着我的嘴
然后拍了一下Jake
Jake继续摔着
他似乎非常的开心
然后我弯下腰
然后我又动了一下
我继续摆弄着
似乎摆弄不好了
然后我起身
Lucia正在弯着腰看着
Jake继续摆弄着
他似乎不听我的话
我转身看着Katrina
Katrina正在收拾一些东西
我扶了下眼镜
我摸了一下鼻子
我转身又走了几步
走到桌子旁边
然后我正在看桌子
我拿起了小碗
放到了一起
然后我继续挪动纸巾
我又看到Jake
我走了几步
我走到微波炉旁边
看了一圈
Jake正准备切芒果
然后看了眼微波炉
又看着Lucia
我继续看着
我看着院子
我又蹲下看着我的微波炉
然后歪着头又看了一眼
起身
扶了下眼镜
继续看着我的蛋糕
他似乎还没有成熟
我正在寻找一些东西
我弯下腰正在找东西
我看着Jake他们
我正扶着桌子
我蹲着
我看着微波炉
我起身
然后我正在寻找
然后我看着Lucia
我伸手
然后我拿了过来
我用纸巾擦了擦
我继续擦
然后继续看着Lucia
然后把纸巾扔下
打开了微波炉
然后把温度计放了进去
合上了微波炉
然后正在看着这个微波炉
看着温度计
然后我又看着Jake
Jake正在剥芒果
他一点一点的剥着
我就看着
似乎剥的不太好
然后我继续看着他
我继续看着他们
Lucia正在刷锅
我走了几步
我蹲下打开橱柜
拿起了一个盘子
合上了橱柜
把盘子递了过去
Lucia打开水龙头
我动了一下
我继续拿起了盘子
放到上面去
拿着这个盒子
挪动了一下
转身
用手摆弄了一下芒果
我继续摆弄着
然后看着Lucia
Lucia吃了两口
然后走了几步
走到桌子旁边
然后我看了一眼Lucia和Jake
我扶了下眼镜
我走到微波炉旁边
蹲下看着微波炉
我正扶着桌子
然后我继续看着
我正在等待着微波炉
等待着我的蛋糕成熟
我看了眼Lucia和Jake
然后我又看着微波炉
我靠近看了眼
起身Jake正在吃芒果
我拿出手机
我输入密码
然后我正在看微信
有人给我发来消息
我正在回复他
然后发送
我继续操作手机
我又打字
我正在回复消息
我又点了几下
我发送了过去
我继续操作手机
我正在使用微信
Jake继续切芒果
然后我又打了几个字
我正在认真的回复
发送
然后我继续看着我的手机
我往前走了几步
我继续打字
看了眼Lucia
Lucia笑的十分开心
转身整理了一下头发
扶了下眼镜
走到桌子旁边
又转身走了几步
我正在看着Jake
我正在摆弄着手指
然后我继续看着微波炉
蹲下看了一眼微波炉
我歪着头又看了一眼
然后我继续起身看着Lucia
我看着前方
然后我继续看着Jake
他继续切着芒果
Jake继续一点点的切着
我就站在这
静静的看着
Lucia正在和Jake聊天
他们笑的非常开心
我拿出手机
我点开微信
我正在打字
然后我继续操作着手机
我扶了下眼镜
我放下手机
我正在看着桌子
我继续用手摆弄着这个小碗
摆弄着手机
然后放下手机
我比划一下手
然后挪动一下
我拿起了纸巾
然后我擦了一下
然后我放下纸巾
看着Lucia
然后正在说话
然后我笑了笑
扶了下眼镜
我继续看着Lucia
我指了一下桌子
我指了一下铁盘
然后Lucia正在找东西
然后我继续摆弄
Lucia拿过来纸巾
摆弄了一下
我伸手
我摆弄小碗
我继续看Lucia
Lucia递过了一堆纸巾
我拿起来一个纸
然后我叠了一下
我动了一下袖子
然后我继续摆弄
然后继续擦着这个铁盘
一点点的擦
Lucia也弯下腰
他也正在擦着
我把桌子上的小碗放了上去
我又把小碗放上去
然后我继续摆弄着
继续等待着Lucia
然后我拿起了这个东西
放了下去
我把小碗都放到铁盘上
然后Lucia也放了一个
我转身走了几步
我走进了厨房
又转身走了出来
我扶了下椅子
我拿起手机
我正在看着手机
然后别人给我回复了消息
我正在打字
我继续回复他
我又滑动了几下屏幕
我正在找一些聊天记录
我继续打着字
我正在回复他的消息
然后点开了另一个联系人
滑动了一下屏幕
然后我把这个文件转发给另一个人
关掉手机
放下手机
我扶了下眼镜
我走向厨房
看着我的微波炉
然后我继续等待着我的蛋糕
他还没有熟
他似乎快熟了
然后我继续看着微波炉
我起身看到Jake
Jake正在弯着腰
然后他闻了一下
我指了一下
我扶了下眼镜
我继续看着Lucia
我看着Jake
然后Jake继续切着芒果
然后我继续看着Jake
Jake似乎不太会切芒果
然后我蹲下看了一眼微波炉
看着里边的蛋糕
似乎马上就熟了
歪着头看了一眼
起身又看着Jake
我正在看着Jake切芒果
然后我说话
然后我继续看着Lucia
然后我就蹲了下来
看了微波炉一眼
然后我继续看着Jake
然后我继续说话
我转身又走了几步
走到Jake的旁边
伸手挪动了一下盒子
我拿起了我的笔记本
放到了一边
然后拿起了盒子
又准备找一个地方放下
放下
我拿起辣椒粉
然后我又继续收拾东西
我又拿起了一个东西
递给了Lucia
我收拾一下
我拿起了这个芝麻
然后递给了Lucia
我正在摆弄桌子上的东西
然后动了动
我又走了几步
我正在看着Jake
我正在看着微波炉
然后我扶了下眼镜
我蹲着扶着桌子
打开门看了一眼
似乎马上就要熟了
然后我又合上微波炉
我继续看着微波炉
我站了起来
看着Jake
我走了几步
Jake继续切芒果
他切的非常的认真
我继续看着Jake
我正在说话
我指了一下
我比划了一下双手
然后我正在看着Jake
我继续比划着双手
然后我继续和Jake聊天
然后Jake继续切芒果
我正在看着他
然后Jake继续摆弄
Jake继续一点点的切着芒果
我继续看着他
他一点点的横着切着芒果
切的非常的好
我看了一眼院子
我转身看了一眼Lucia
扶了下眼镜
我继续看着院子
看着Jake
Jake继续切芒果
我转身看了一眼微波炉
我又看了一圈
然后我正在等待着
Lucia走出了客厅
我指了一下左手
然后继续看着Jake
我又指了一下左手
然后我继续看着前方
我们似乎有了一些东西
Lucia走了过去
我看着Jake
Jake继续切芒果
芒果切的非常的好
我又看着Lucia
我走了几步
我正在看着Lucia
Lucia正在摆弄一些东西
我转身走了几步
我笑了笑
我弯下身
动了一下东西
然后我继续向厨房走去
走到微波炉旁
看了一眼
我正看着右方
然后我又看着左边