我放下水杯
说刚刚那杯水是矿泉水，又拿起第二杯水品尝
放到更靠近Lucia的方向，又拿起第三杯
我放下水杯又拿起另外一杯
我放下水杯并做出感叹
说出我的感受
然后又喝了一杯水
我尝出来是矿泉水
然后又拿起一杯水喝完
我向Jake要一张餐巾纸
好擦桌子上的水渍
我接过充电宝
我看向大家
Jake放下笔
我伸手拿笔
扒开笔盖
我问大家怎么写编号
我数了数水瓶
我又拿起笔
Jake拿过去笔
我碰了碰我的额头，抚了抚眼镜
然后我看着桌子上的水杯
又拿起了最左边的一杯水
喝完想到可以写ABCDE
Jake赞同了我的想法
Jake拿着笔一边记录一边说话
Jake把矿泉水瓶放到桌子上又拿起一瓶
我再次拿起来一杯水尝了尝
接着我又尝了下一杯
又放下了这杯水换了另一杯
又拿起一杯水
我喝了口放下
Jake拿起一瓶水
Jake放下那瓶水
我说尝不出来这四杯什么水
然后尴尬的笑了笑
Alice说快喝完了
都笑了
Jake调侃Alice这么渴吗
Alice说不是
Lucia也说刚好补充水分哈哈
Alice品了一口水
放下了
然后Alice又拿了一杯水
Alice又喝了一口
我又拿起一杯水喝
我放下了这杯水
拿起中间这杯水
放下这杯水
又拿起最右边这杯水
我又拿起左边那杯水
我再次拿起最左边那杯水
放下那杯水
我试了试这几瓶矿泉水温
感觉有一瓶好冰啊
我碰了碰额头
看着他们聊天
Jake估计他碰的那瓶是最冰的水
我听到Jake的话伸手试了一下
并说有瓶好冰啊
又拿起一杯水喝了一口
我放下一杯水
又拿起中间的杯水杯
又放下一杯水
拿起第二杯水
我又放下这杯水
我又尝了一遍
然后放下它
这是啥呀
喝了一下
放下来一杯水
然后我看一下Alice
对Lucia伸手又收回来
看一下所有人我问有白板笔吗
我从Alice手里接过白板笔
我拿起一杯水之后放下
然后打开笔盖
从充电宝上写下D
我看向左上方
又闻了闻一杯水
写下了E又拿起一杯水
可以可以
又放下之后拿起另一杯水
放下又拿起左边第二杯水
尝了这杯水，放下又拿起最左边的水杯
尝了尝这杯水又放下，之后又拿起右边第二杯水
我又尝了下
准备在充电宝上写字母
看了一眼所有人又看向充电宝
我写下了b
又拿起一杯水
品尝了一下
又尝了一口
细细品味
我又尝了一口
放在了桌子上
我又拿起最右边的水杯
细细品尝
又拿起最中间的水杯
我尝了一下
我放下杯子
我又拿起最左边那一杯
我放下杯子，写下C
我又尝了一口
我拿起中间的杯子
我又喝了一口
我放下纸杯
又拿起了中间的纸杯又尝了一口
我又拿起了右边的纸杯又尝了一口
我又在思考我转向左边又拿起了水杯尝了一下
看了看左边又拿着笔准备做记录
拿着右边的纸杯
用笔做了一个记号
我又拿了前面一个纸杯尝了一口
品尝了一口
我又拿了中间的纸杯又尝了一口
又做了一下笔记
我又放下纸杯
我又做了一下笔记
写了几个数字
我又拿了一下左边的纸杯
又碰了碰中间的那个纸杯
接着又碰了一下上边中间的那个纸杯
并尝了一口
我拿一拿中间的那个纸杯，并问D是什么
我又闻了一下其中一个纸杯的水，又放下
我我又拿了靠近Alice那个方向的纸杯，又放下
我接着写下了B
我又一边思考一边碰了碰左边的杯子
我写下了两个F，放下笔
Jake问这是几班啊
我拿起盒子
问这是谁的笔记
我把盒子递给羞涩
然后接过我的笔记
然后拿起纸擦我的笔记
我继续擦我的笔记
我一直擦笔记
但擦不掉
看了一眼纸后我继续擦
然后蘸了一点水擦笔记
我继续查笔记
擦掉一些了
但是大部分还是擦不掉
我继续擦笔记
我看向Jake
Jake正在走过来
老板问我几分
我回他说两分
Jake问我为什么得两分
我笑了
然后我又继续擦笔记
Jake在说话
看了一眼纸，还是擦不掉
把纸放到桌子上，我碰了下额头
眼神转向左边看向Jake
又看向Alice
然后我碰了一下擦得水渍
我看向Alice
Alice正在把右手的笔放到左手
我用手擦试了下充电宝上的水渍
然后我又点了一下充电宝
我看向Lucia
Lucia在说话
我看向Shure和Katrina，Katrina在说话
Shure与Alice在说话
Alice指了一下
然后Alice继续指向瓶子
Alice在跟Jake说话
然后看着Lucia
我又拿起纸开始擦笔记
但是擦不掉又放下
Shure端起一杯水喝了一口，又放下
Jake正在走向Lucia
我碰了下呃我的充电宝
我拿起又放下充电宝
Jake碰了一下杯子又收回手
Jake向左走，我站起身
一直走经过Alice
然后拿起手机
左手呃拿起湿巾，看了一眼Katrina
然后我把手机放下
拿着湿巾回到座位上
啊碰一下手机
开始擦我的笔记的印记
我对Alice说没关系
Alice说好的
好双手用力擦
湿巾掉到腿上，我拿起湿巾
继续擦笔记，Jake说先选礼物
我左手用力擦
我左手继续擦
擦下角落的地方
我起身拿着湿巾走向厨房
放下湿巾然后打开水龙头进行洗手
关掉水龙头转身走
我又回去经过Jake
然后拿两张纸
哦回到座位上
然后又继续擦充电宝
好我拿起充电宝又擦了一下
好擦了下手
放到桌子上
然后又拿着纸
走到我的卧室
把纸巾放到垃圾桶里
继续走进
拿起纸袋看着里面的东西
然后又走向座位
把纸袋放到桌子上
看了眼Lucia，我拿起手机
开始点开锁屏
然后返回界面
然后打开微信
然后我又点击对话框
我正在打字
我继续打字
然后看一下Alice
我又继续打字
我点开群聊
Alice在拿着水瓶倒水
我继续滑动手机，点开群聊
然后我打字
Jake拿了一袋东西
我仔细看了下说不是这个
然后碰了下眼睛
然后我把两杯水往左边挪
啊又挪了两杯水
嗯又整理了一下两杯水
然后我一边整理杯子
一边开始说话
然后Lucia对我笑
我拿起纸袋放到右边
我又调整一下
我又拿起一杯水
喝水放到桌子上
我又拿起一杯水喝一下
然后一杯水倒进另一杯水
还有一杯水倒进另外一杯水
然后把两个杯子放到空杯里面
然后放到最右边
然后这两杯水拿起来
好放到最下面
Lucia正在拆袋子
我站起身
准备伸手拆袋子，又收回手
Lucia正在拆袋子
然后看下Jake也在拆袋子
Jake在说话我在拆披萨的包装
我说了一句话
我继续拆包装
然后拿出呃披萨
呃Lucia和Violet也在拆披萨
然后拿出披萨然后我拆开披萨包装嗯
Alice往那推了推嗯我又拆开披萨包装
Alice拿过我拆的包装
然后我继续弄下一个披萨包装嗯
我拆开了披萨包装
然后我说了一句话
把披萨搬过来嗯
又把披萨放在没拆的披萨上