我看了一眼Lucia
Lucia正在晃动他的胳膊
然后看着Lucia
我看着亭子
我们继续一步一步的往前走
我们正在寻找一些游玩的地方
我看到亭子里有许多坐着休息的人
然后还有音乐
然后我看着Jake
大家似乎都非常的好奇
Katrina走了几步
我看了一眼大家
然后他们正在摆弄一些东西
Jake走了几步
他上了一台台阶
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
Katrina走到了前面
他走了几步
然后Jake也上了台阶
我正在末尾
然后左方有一个小朋友趴在地上
然后我走了几步
我整理了衣服
我继续看着前方
然后前方有一些路人
然后看了一眼右边
右方有一个跳舞的人
我看着大家
我的朋友们似乎正在询问这个大爷
然后我又一步一步的走
Shure正在走动
他下了台阶
然后我扶着这根柱子
Shure走到护栏旁边
他正在看着湖面
然后继续看着Shure
Shure旁边有个救生圈
我转身看了一眼大家
我坐了下来
Alice正在摆弄东西
他似乎不太会玩
我的朋友们都在学习这个东西怎么玩
然后我站了起来
我又走了几步
我转身拿起了包
又看着Katrina
Katrina正在拍照
然后我走到了Shure的背后
挪动了几步
我正在看着这个老年人
他继续摆弄这个东西
他正在指导我们
然后Shure拿起一个
他似乎正在准备操作
然后我继续看着这个老人
他一点一点地玩耍
这个似乎非常的好玩
Shure继续摆弄他手上的东西
他转了一圈
差点掉了
他又转了几圈
掉到地上
他又捡起来
我继续看着Shure
Shure正在摆弄
他似乎不太会玩
我正在看着这个老人
他摆弄一下
递给了Alice
Shure接过了其中一个
然后我伸手
又拿回手
我看着Shure
他似乎不太会摆弄
然后他非常的想学会
但又掉了
我正在看大家
Shure拿起来
又继续摆弄这个东西
Shure似乎找到了一些窍门
他一直不停的尝试
然后差点弄坏了
然后老人拿过来
老人非常的激动
然后Shure继续摆弄
我就继续看着Jake
Jake正在和老人说话
老人正背着手
他正在看着Shure
然后老人接过了Alice手中的东西
他正在玩耍
他继续摆弄这个东西
他玩的非常的好
Shure一直往地上掉了
我就继续看着老人
Shure手中的东西又掉到地上
我继续看着大家
我看着老年人
Jake也正在看着
这个亭子里有许多休息的人
然后这个老人玩的非常的好
我继续看着Shure
Shure似乎还没有学会
他又继续摆弄
我继续看着Shure
Shure继续摆弄这个东西
Jake也站在前方
他也看着Shure
Shure递给了大爷
然后大爷接过
我们正在准备去下一个地方
然后走了几步
看了一眼Jake
我整理了一下头发
然后继续一步一步走
Violet拿着塑料袋
然后继续看着Jake
Jake正插着兜
他正在戴着头盔
Katrina走到了前方
我们又走了几步
我们继续一步一步的走
然后亭子里有许多坐着休息的人
看了一眼脚下
然后继续看着前方
我下了几节台阶
然后看了一眼路人
然后我继续往前走
我摆弄一下右手
然后继续看着前方
我正在看着前方
我右手有许多坐的地方
然后Lucia正在晃动身体
然后Lucia似乎非常开心
然后我们继续一步一步往前走
我正在跟着大家
我正在下台阶
我继续看着前方
然后右方有一个小三轮车
然后Lucia继续晃动手
他似乎非常的开心
我们拐弯啊
看了右方的湖
这个湖十分的大
十分的漂亮
公园也十分的漂亮
然后我正在看着影子
我似乎有些热
我看了一眼贩卖机
我走了几步
我正在摸着贩卖机
然后摆弄了一下
我似乎正在准备买一些东西
又看了几圈
似乎没有找到
我转身
又看着贩卖机
我弯下身子
然后按了一下
我似乎要买矿泉水
然后我又点击了一下屏幕
我看了一眼大家
我看了一眼身后
我继续滑动屏幕
然后点击了一个
我选择了
然后点了一下
我调整一下帽子
我挪动了一下
我似乎正在买东西
然后输入密码
我正在使用刷脸支付
然后又点击了一下
看了一眼
大家似乎都走远了
然后我打开了包
我正在摆弄包
然后我一步一步的走着
大家已经走了很远
我就自己一个人走
一步一步的往前走
我正在这个桥上行走
然后右方经过了一个环卫工人
他正在骑着三轮车
然后我继续快步往前走
我下了桥
我转身我又走了几步
我正在快步的走
我正在跟上我的朋友们
我一步一步的往前走
我的右方是一个路灯
我看了一眼这个小溪
我继续看着大家
然后大家都在等着我
我们继续一步一步的往前走
我看了眼前方
Violet继续拿着塑料袋
我继续一步一步的往前走
看了眼Jake
看了一眼右方
看了一眼Alice
Alice正在拍照
然后我正在看这棵树
这棵树似乎非常的好看
然后又走了几步
我摆弄了一下左手
我继续看着前方
看着Jake
然后我继续跟着我的朋友们往前走
我停了一下
然后正在看着Lucia
Lucia笑得非常开心
然后正在看着Shure
指了一下左手
然后我们就看这个小溪
我又看了眼角下
继续看着前方
看这棵树
这棵树似乎非常的好看
然后Shure走到了草坪上
他往前看了一眼
我看了眼Katrina
Katrina也正在看着东西
然后我又看了眼前方
我看了一眼Lucia
Lucia走了几步
我也走了几步
我正在看着脚下
我正在道路的边缘行走
一步一步地走着
然后Shure走到我的前面
我继续一步一步的走着
Violet正在我的右边行走
他正在拿着袋子
然后我们继续一步一步的行走
看了一眼左方
左方这个小溪非常的漂亮
然后我看了一眼前方的大石头
我继续静静的看着小溪
他这个水流的非常湍急
我看了一眼Lucia
他往后退了几步
伸了一下手
我继续看着前方
我就继续静静的看着
我正在等待着
我正在看着Lucia
Lucia走到这个石头上面
他正在近距离的观看
然后又走了几步
走了下来
我继续在道路的边缘行走
我走到了草坪上
我看了一眼草丛
我伸手摆弄了一下叶子
我继续看着前方
我看着脚下
一步一步的往前走
我看了一眼Lucia
又继续往前走
然后看着Shure
Shure正在跟着Katrina
我们继续一步一步的往前走
我看着脚下
我笑了笑
我正在看着Jake
我看了一眼Violet
Violet继续提着袋子
然后我继续看着这棵树
然后我笑了笑
Violet正在操作手机
他正在摆弄手机
然后我又走了几步
我扶了下眼镜
我正在看着Shure
Shure拿着手机
走了几步
我继续看着Jake
我正在和Jake聊天
然后Shure继续摆弄
Jake拍了拍Shure
然后Shure走着和Jake开心地聊天
然后我继续转身
看了一眼Katrina
我整理了一下包
我继续看着桥
然后我走到了这个桥的上面
一步一步地走着
似乎走不上去
我就来到这了
看着Lucia
Lucia正在踩着这个桥
然后我看着Jake
Jake正在艰难地行走
我摸了摸这个扶手
我正在桥上行走
我继续摸着扶手
然后我看着Lucia
Lucia正踩着这个扶手
我们就静静的看着前方
我看了一眼Jake
我继续走了几步
又看向了这个河流
我扶着扶手
我看了一眼后方
我看着Jake
我看着Violet
Violet正在操作手机
我又走了几步
走到桥的另一边
我正在走着
我走下了桥
然后我继续行走
一步一步的走着
我正在跟着Jake
我摆弄了一下包
然后我心情似乎不错
然后我继续看着右方
看着右方这条河
我心情特别的好
然后我正在唱歌
我继续一步一步的行走
看了一眼Jake
他正在摆弄这棵树
我近看了一眼
然后我继续看着前方
我继续和Jake聊天
我继续跟着Jake
我一步一步的往前走
看了一眼Alice
我看了一眼左边的树
然后扶了下眼镜
我继续转身看了一眼Lucia
我指了一下这棵树
这棵树非常的不好看
然后Lucia也伸了手
然后走了几步
我继续往前走
我正在看着Alice
Alice整理了一下头发
Jake拐弯走了几步
他走到这条小路
我看了一眼前方的大爷
我又看了一眼亭子
我一步一步的走
走到了这棵树的旁边
我正在看着这棵树
然后我似乎东西掉了
我看着上边
看了眼后方
我正在看着我的朋友们
然后我又走了一步
我们正在往前走
Jake走到了前边
然后右边是一个亭子
我们继续一步一步的往前走
我们继续在路上行走
然后看到右边有一个红色的箱子
然后看着Alice
我扶了下眼镜
我摸了摸鼻子
我继续跟着JakeAlice行走
然后Alice指了一下
我正在看着这棵树
我继续静静地注视着这棵树
我看了一眼Alice
我正在说话
然后我又一步一步地走着
看了一眼前方
然后前方有个路人
他快速走了一步
走到了我的身后
我继续看着前方
又看着Jake
我正在询问
然后我正在跟着Jake前进
我们继续一步一步的向前走
我们正在公园里行走
我一个人跑了过去
我继续跟着Jake
我站在Jake的身后
一步一步的往前走
我们正在走这条小路
然后我又走了几步
前方有一座假山
我继续跟着Jake
我们就一步一步的在公园里行走
我们正在逛公园
我们的心情似乎都不错
我继续跟着Jake
跟着Alice
我们正在这条小路上行走
Jake正在艰难的行走
他似乎穿着拖鞋
然后Lucia走到我的前方
他正在拿着衣服
他似乎有些热了
我看了一眼我的影子
我看了一眼左方
左方似乎有个标语
我正在看着标语
看了眼前方
然后我的右方是一座假山
我们大家正在一步一步的往前走
我们正在行走
艰难的行走
这条小路似乎不太好走
我又看了眼假山
摆弄一下帽子
然后我又看了眼标语
我又看了眼树木
我看着Lucia
然后我又看到前方
我走到Jake的左边
我伸手
我继续看着垃圾桶
我又走了几步
我正在跟着大家
我一步一步走着
我看了眼脚下
我走到了这个小路上
然后弯下腰走了几步
我走到了这个假山的边缘
我正在看着这些石头
然后看了一眼河流
看了这清澈的河流
他正在一点一点的流着
我又挪动了几步
放手我继续看着前方
又看了一眼
弯下腰
然后我从小路旁边经过
正在弯着腰经过
我似乎被卡住
然后我走了出来
我正在看着Jake
我继续快步往前走
我继续看着这公园的风景
我正在晃动左右手
一步一步的走着
我正在紧追Jake
然后我走了几步
我正在看着Jake
看了一眼右方
又看着Jake
我正在看着Jake
我继续在这条不好走的路上行走
一步一步的走着
然后我右手提着包
我包里的东西似乎很多
然后我继续一步一步的走在小路上
我们似乎走到头了
我扶了下眼镜
我继续看着前方
我看了一眼右边
然后右方有个环卫工人
然后转身看了一眼
我们走到了大路上
然后看了眼前方
Jake正在指挥着大家
我们正在这条路上行走
一步一步的往前走
前方有一个三轮车
然后我的右方是一个地图
我们看着地图
我们正在寻找我们的位置
我继续认真的看着看这个地图
Alice伸了一下手
Jake也指了一下手
我就继续看这个地图
我转身看了一眼大家
然后正在前方有求助了
有人正在骑三轮车
他正在倒车
我继续看着Violet
我正在和Violet聊天
然后我又看了一眼大家
我正在和大家聊天
我正在和大家聊一下事情
我看着Jake
Jake正在指着地图
我看着脚下
我看着大家
我看了一眼前方
我正在和Violet聊天
然后我继续和Violet聊天
我看着大家
我扶了下眼镜
然后我继续看着Violet
看着我的手
我正扶着这个东西
然后我们正在看着地图
我们似乎不知道我们的位置了
然后Katrina又比划了一下
我继续看着Katrina
摸了下鼻子
我们正在往前走
Shure走到了前方
然后我走到了另一边
看了一眼这个东西
然后我又顺手摆弄了一下我的衣服
我继续看着前方的风景
我歪着头
伸着手
然后我唱了句歌
我摆弄了一下包
我的心情似乎不错
然后我经过了这个警卫车
我又看了着前方
看着前方的栏杆
然后我转身
我看了一眼大家
我正在看着Shure
我又转身
我看到了保安
然后我又摆弄了一下手
我正扶着这个杆子
然后我似乎有些累了
我看到Shure走了过来
我继续看着前方
我看了一眼脚下
我抬头
Violet披上了衣服
似乎非常的热
Violet朝我走了过来我
我正看着Violet
Violet朝我走了过来
他正在披着衣服
我们正在商量一些事情
Lucia也走了过来
然后我们三个正在聊天
我们开心的聊天
我继续看着Jake
我对Jake说了一句话
我正在抱着这根柱子
然后Jake向我们走过来
他正在比划着右手
他正在规划一些事情
然后我看着Lucia
他十分的开心
我看了一眼Shure
他也走了过来
他正摸着他的脖子
我看了Jake
又看了Violet
Jake摸了一下柱子
然后我挪动一下
然后我继续摸着然后一只脚踩到上边
我继续等待着大家
我看了眼脚下
我走了几步
我正在跟着大家往前走
我们似乎要去买些东西
然后我们一步一步的返回
我看了一眼左边
我比划了一下左手
然后我们正在开心的聊天
我继续看着Jake
我又看着前方
我一步一步的往前走
我正在摆弄我的包
然后放到了我的右手上
然后看着Jake
我正在思考说什么
然后我正在和Lucia聊天
我比划了一下手
我继续一步一步的往前走
我正在走在道路的边缘
看了一眼Lucia
我笑了笑
我摆弄一下手
我继续看着前方
看着Violet
我又摆弄了一下包
换到了左手
然后我又继续摆弄一下
我看了一眼包里的东西
然后我把包摆弄了一下
我正在和Lucia聊天
然后我继续看着Lucia
我们一起一步一步的往前走
我正在跟着Violet
然后Violet正提着塑料袋
我继续在这条路上行走
然后我看着影子
我一直拿着包
一步一步的往前走
我比划了一下左手
我准备询问Jake
我们继续一步一步往前走
我走在队伍的末尾
然后我看了Jake
又看了一眼Alice
我继续看着左边
我正准备去买水
然后我继续晃动着双手
我心情似乎很好
我扶了下眼镜
我继续看着前方
我又摆弄了一下我的指甲
我正在摆弄着手指头
我看了一眼垃圾桶
我转身
我继续一步一步的往前走
我正在跟着我的朋友们
然后我正在跟着Jake
正在踩着他的影子
我继续一步一步的往前走
我们准备去买一些东西
我扶了下眼镜
我走在队伍的末尾
我继续一步一步的走着
Lucia正在和Jake聊天
大家聊得非常的开心
然后我继续整理了一下衣服
我看着Jake
看了眼右边
然后我继续看着大家
我整理了下衣服
我继续一步一步的往前走
这时候没有感觉到累
然后大家继续往前走
我继续看着地上的影子
然后看了一眼Alice
我看着Jake
他们聊天
我继续晃动左手
我看到Lucia
然后我又继续一步一步的往前走
我看了一眼左方
又看了前方
又看了一眼Lucia
然后我们拐弯往前走
我们走到了这条小路上
然后我伸手摆弄了一下叶子
我又看见前方
我继续跟着Jake
然后看了一眼右方的草丛
然后右手拿着包
一步一步的走着
我们走到了这条小路上
我们一步一步的走着
我换了一只手
摆弄了一下包
然后我继续在这条小路上走着
看了一眼大家
继续看脚下
这个太阳是十分的炎热
我们继续一步一步的往前走
我们拐弯
我们正在这小路上一步一步的往前走
我看了眼Jake
Jake正戴着头盔
我看了眼右方
看了眼草坪
我继续看着前方
Lucia正拿着衣服
然后我正在和Jake聊天
我比划了一下手
我摸了摸鼻子
我继续看着Jake
我们继续在这条小路上行走
一步一步的往前走
我正在看着前方
我继续跟着大家往前走
我们走到了一条大路上
然后看着右边
我们正思考往哪个方向走
然后我们拐弯
我们正在朝我们的右方向走
看着Jake
我又走了几步
我们似乎找不到方向了
然后我继续一步一步的跟着大家
我摆弄了一下包
然后我正在看着Jake
我继续看着大家
我扶了下眼镜
摸了一下脸
然后我们一步一步的往前走
Jake正穿着拖鞋
然后正在询问Jake
然后我继续询问Jake一句
Jake正在回答我的问题
Shure正在看着我
他正在晃动着他手中的东西
然后我继续跟着大家
然后Shure正在给我讲解
Shure正摸着头发
然后继续听着
Shure继续晃动手上的东西
然后Shure身上穿着的衣服非常的好看
我继续一步一步的往前走
Shure继续晃动手上的东西
他继续给我讲解
我正在看着Jake
我看了眼Shure
Shure扶了一下眼镜
我也扶了一下眼镜
我继续看着Jake
然后我看了一眼左方的椅子
然后继续一步一步的往前走
似乎感觉不到累
我们正要去买一些喝的
然后Shure和Katrina走到了前面
我继续看着大家
然后我继续一步一步的走着
我们还没有走出公园
这个公园非常大
我看了一眼Jake他们
然后又看着前方
我从这个婴儿车旁边经过
我继续一步一步的往前走
我看了一眼我的包
然后我又看了Alice
我继续一步一步的往前走
我看了一眼Jake
看了一眼路西
然后我的左方有一个小屋
我经过了小屋
我们正在这条路上一步一步的往前走
我们打算离开这个公园
公园非常大
我的左边有一个垃圾桶
我看了一眼地面
我看了一眼Lucia指的地方
然后又看了一眼垃圾桶
我转头
我继续一步一步的走
看了眼Jake
Jake头上戴着头盔
头盔上是一个全景相机
然后我继续看着Jake
Jake继续说话
然后走了几步
我正在跟着Shure
又走了几步
我们还没有找到公园的出口
这个公园非常的大
然后Jake笑的很开心
我经过一个垃圾桶
然后我继续一步一步的行走
似乎感觉不到累
然后又看了一眼脚下
我整理了一下衣服
摸了一下头发
然后我继续向着Jake前进
Jake笑了笑
Jake笑得十分开心
然后我继续跟着大家前进
Lucia正在和Jake开心的聊天
我正在听着他们的谈话
我继续看着地面
我正在跟着大家
他们一步一步的往前走
我们正在公园里行走
然后说了一句话
我们打算走一些近路
然后我继续跟着大家往前走
我看了脚下
看了眼前方
公园的绿化非常的好
风景是十分的优美
我继续听着Jake讲话
Jake继续和Lucia聊天
我看了一眼左边
然后又看了前方
然后我整理了一下包
然后我继续看着我的脚下
看了一眼右边
是许多绿化植被
然后又看了Alice
看着Jake
然后我们经过了一根水管
然后看着前方
我又看了右边的绿化植物
然后我继续跟着Lucia
一步一步地往前走
我们还没有走到公园的出口
这个公园很大
然后Lucia和Alice又看了我一眼
然后我继续看着Lucia
我看着地面
Lucia又看了我一眼
他正在跟我聊天
然后我看了眼Shure
Shure正在倒着走路
我转身看了一眼后方
我又看了前方
我走在队伍的末尾
然后我继续跟着Jake
一步一步地往前走
我继续看着大家
我正在跟着大家往前走
我动了下包
然后看了一眼Shure
我正在听着Lucia讲话
Lucia正在跟Jake聊天
我就继续跟着Lucia一步一步的往前走
Jake正穿着拖鞋
他一步一步艰难地行走
然后看了眼Jake
我继续看着右边的绿化
我看了眼Lucia
我的右边有一个垃圾桶
然后我经过了垃圾桶
我继续看着Jake
我一步一步的走着
我正在寻找一个超市
我们打算去超市买一点喝的
这个天气非常的炎热
然后我继续看着Lucy
Lucy正在等着我
他拿着衣服
然后我看了一眼Jake
又看了眼脚下
一步一步的往前走
Lucia正在整理他的衣服
然后他挽起了我的手
我笑了笑
我十分的开心
然后我正看着我伸手的衣服
然后又摆弄了一下衣服
继续看前方
然后我们似乎看到了一个便利店
然后我们继续一步一步的往前走
我正在走动
Shure正在摆弄着手上的东西
然后我又看了一下
我继续看着Jake
然后我的前方有一个垃圾桶
我们经过了垃圾桶
然后看了一眼右边的标语
Jake拿出了充电宝
然后摆弄包
我伸手我摆弄了一下包
我接过了Jake的包
然后我把我的包放到了Jake包里
然后摆弄了一下
我继续摆弄了这个包
然后拉上拉链
又摆弄了一下
然后笑了笑
笑的十分开心
然后我正在看着Shure
我看着Jake
然后我又摆弄了一下包
我拿着包看了一眼
然后递给了Jake
Jake接过
我继续看着Lucia
Lucia笑的十分开心
然后看着大家
我就继续跟着大家一步一步往前走
我们正在这条道路上
我看着地面
我晃了一下双手
我心情似乎不错
然后看了一眼Lucia
我继续看着Violet
我正在说话
然后我继续看着大家往前走
然后我正在讲解
我继续看着Lucia
然后我指了一下右手
然后我继续跟着大家一步一步往前走
Katrina脱下了衣服
他似乎有些热了
然后他又摆弄了一下
看了一眼我自己的衣服
然后我摆弄了一下衣服
然后衣服盖住了我的脸
然后又放下
继续摆弄了一下衣服
然后我正在听着Shure讲解他的事情
然后我继续看着前方
我们正在寻找一个超市
然后我扶了下眼镜
我继续看着Lucia
Alice正在一步一步的往前走
我看着Lucia
Alice转身
然后他继续和Lucia聊天
然后我的前方有个垃圾桶
我经过了垃圾桶
然后继续一步一步的往前走着
看了一眼Lucia
我看了一眼地面
我正在说话
然后我继续在这条路上行走
一步一步的行走
我看了一眼Lucia
我看了一眼Alice
我继续看着Lucia
我正在说话
我举起了手
我看了一眼Shure
我正在举着右手
我唱着歌
然后我继续一步一步的走着
我们还没有到达出口
这个天气又晒又热
然后我整理了一下衣服
我脱下了外套
然后我正在整理外套
看了一眼Jake
我摆弄了一下外套
然后我也披到了头上
我正在披着外套往前走
Katrina和Violet也披着外套
我就继续披着外套一步一步的往前走
然后看了一眼Lucy
又看了一眼Alice
我继续披着外套前进
我们似乎马上就要到出口了
然后我们继续一步一步的往前走
我们正在寻找公园的出口
可是这个出口十分的遥远
我看了一眼脚下
我又穿上了衣服
我继续看着Jake
我正在寻问Jake
然后我继续跟着大家
一步一步的往前走
我继续看着道路
我扶了一下眼镜
整理了一下头发
然后我继续看着前方
我们正准备走出公园
前面有一个护栏
我正在经过护栏
我拐弯
我又走了几步
我走出了护栏
然后我看了我的朋友们
然后看了一眼Alice
看了一眼左方
我正在看着Jake
然后我的左方有个小盒子
我继续一步一步的往前走
我看了一眼大家
看着左方
我左方有一个小屋
里面有个保安
我继续一步一步的往前走
我的左方有一个摩托车
然后我又看了一眼前方
我正在看着脚下
我转身看着Jake
我看着Lucia
然后我继续一步一步的往前走
我们正在准备离开公园
然后我扶了下电动车
然后我继续往前走
我们就一步一步的往前走
我似乎有些累了
然后停了下来
我看着Shure
Jake正在操作手机
然后看了一眼Violet
我看着Katrina指着后边
我看着Violet
然后继续看着这个自行车
我摸了一下他
看了一眼Jake
Jake笑得非常的开心
我们似乎走错路了
然后打算继续绕路走
然后走到自行车旁边
扶了一下
然后我继续看着Violet
继续看着大家
Jake正在说话
他正在指导我们
然后我就坐在这
静静的看着Jake
有个路人经过了
走了几步
看了一眼自行车
然后走到自行车的旁边
我扶了一下自行车
我摆弄了一下
我放下了自行车
然后我又扶着自行车
我似乎非常的累
然后又摆弄了一下自行车
看了一眼前方的路人
我又看了一眼Jake
我看着地面
然后我们打算原路返回
然后我又走了几步
我们又停了下来
然后我的前方经过了一个路人
我看着Jake
然后走到Jake身边Jake
Jake似乎不知道路
他正在看手机
然后我们都等着Jake做决定
然后我继续往前走
我们一步一步的往前走
然后扶了下自行车
继续看着前方
看着左方
我看了一眼后方
我继续在这条路上一步一步的往前走
我的前方有一个电动车
我经过了电动车
然后我正走在道路边缘
扶了一下柱子
然后我继续一步一步往前走
我又扶了一下这辆车
我似乎非常的劳累
我看了一眼
摸了一下
我继续跟着大家往前走
Jake正戴着头盔
头盔上是全景相机
然后我继续跟着大家一步一步的走
我们还没有离开这公园
然后我经过了一些护栏
我比划了一下双手
我们走到了大路上
然后我们正在这条道路上行走
我的右方有许多辆汽车行驶
然后前方有个井盖
我走过了井盖
我继续看着Jake
我正在说话
然后我们正在去超市
我扶了下眼镜
我继续看着左方
又看着前方
上了台阶
然后我又下来
我继续看着Lucia和Alice
Lucia正在揽着Alice
经过了井盖
我蹲了一下
然后看着Jake
我继续一步一步的往前走
然后我正在和Jake聊天
我继续在这条路上一步一步的行走
我们正在去一个超市
我正在看着左边
看左边的玻璃
然后我继续跟着Jake
一步一步的往前走
我看了眼Jake
Jake正在看着Alice
然后Jake快走了几步
他走到了前边
我继续在队伍的末尾
然后我一步一步的走着
我们正准备去一个超市
然后我上了台阶
又上了一步
我走到了门口
然后扶了一下门
我正在看着香蕉
我又看了一眼大家
我正在看着下面水果
我们正打算买一些饮料喝
然后我看了一眼水果
看着大家
我正在等待着
等待着大家挑选商品
我们正在一个超市里
然后看着眼前的水果
我走了几步
我看了一眼西瓜
又看了一眼左边
我正在看这个冰柜
然后我摆弄了一下
门没有打开
我转身看了四周
我正在看这些商品
然后我又走了几步
走到Violet的旁边
我正在扶着这个冰柜
然后挪动了一下
我似乎要买一些东西
然后我继续摆弄着
扶着这个冰柜
然后打开了冰柜
然后我又打开了一下
我又合上了
然后我继续看着冰柜
我似乎正在挑选
又打开了一个
然后摆弄了一下雪糕
又摆弄了一下
又合上冰柜
打开了另一个
然后拿起来一个雪糕合上了
然后我继续看着大家
我正在摆弄这个雪糕
然后一步一步的走着
然后我正在看这些饮料
打算买一瓶饮料喝
然后继续看着
然后拉开了柜门
我拿起了两瓶饮料
然后放下了一瓶
然后合上了柜门
我继续看Jake
然后我正在摆弄这个雪糕
然后看了眼前方
我们正在准备买一些东西
然后我走了几步
举了一下我的右手
然后Jake准备付款
然后我又走了几步
我一步一步的走着
我打开了瓶盖
然后我用牙撕开了包装
我摆弄了一下
然后喝了一口饮料
我似乎十分的渴
我继续喝了饮料
然后盖上了盖子
一点一点的盖着
我看着Jake
我似乎非常的开心
然后我正在一步一步的往前走
我正在寻找扔垃圾的地方
然后我跟着Violet往前走
我们走出了超市
然后我正在跟着Violet
然后我正在拿着饮料和雪糕
我看着Lucia
然后我继续摆弄这个雪糕
然后我准备把这个包装袋打开
我正在打开包装袋
我准备用力打开
还没有打开
然后我看了一眼Shure
我差点摔倒
然后我继续挪动了几步
我正在撕开这包装袋
但是这个包装袋非常的难撕
我用力的撕
还没有撕开
我撕开了一个小缝
然后我继续一点点撕开
我打开了雪糕
然后我吃了一口
我又吃了一口
我正在看着玻璃
我正在看着Violet
Violet正在和我聊天
然后我继续吃着雪糕
看着Violet
然后我正在和他聊天
我扶了下眼镜
我拍了一下Violet
笑的十分的开心
然后换了一只手拿雪糕
然后我吃了一口
然后又吃了一口
非常的好吃
然后看了眼Violet
我又吃了一口雪糕
我们正在路上一步一步的走着
这天气非常的炎热
我们正准备去一个地方
然后吃了一口雪糕
我正在看着Katrina
Katrina正在操作手机
然后我又吃了一口
我继续等待着大家
然后我走到Violet的背后
然后我们正在等待着Katrina
Katrina回头我吃了一口雪糕
我似乎走错地方了
然后我继续看着大家
我们正打算回公园
然后看了一眼雪糕
然后我继续一步一步的走着
然后我又吃了一口
我吃到非常的香
然后我右手拿着饮料
看了一眼饮料
摆弄了一下
继续看着大家
又看了前方
我继续一步一步的走
我又吃了一口雪糕
这个天气非常的炎热
我现在感到非常的凉爽
我继续摆弄一下瓶子
然后打开了瓶盖
然后我喝了一口
喝了一口饮料
我现在非常的凉爽
看着Jake
然后我继续看着雪糕
然后吃了一口
我继续看着Jake
我正在和Jake聊天
然后继续晃动着右手
然后右手拿着饮料
Jake正在拍照
我正在摆着动作
我整理了一下帽子
我扶了下眼镜
我继续摆弄着
然后一步一步的往前走
我又吃了一口
我继续往前走
摸了摸鼻子
我的左手正拿着雪糕
然后我继续一步一步的往前走
我们正在走斑马线
然后我看了一眼脚下
我吃了一口雪糕
我们经过了一个井盖
然后继续看着前方
我们一步一步的往前走
又吃了一口雪糕
这个天气非常的炎热
我正在看着前面的路人
然后路人正在行走
看了一眼雪糕
我看了眼Jake
我正在和Jake聊天
然后我继续和Jake开心的聊天
我晃动了手
我继续看着Jake
我正在和他说话
然后我们继续一步一步的往前走
我正在和Jake开心的聊天
然后我看着雪糕
我又吃了一口
继续看Jake
Jake非常的有趣
然后我又吃了一口
我吃的非常香
我们又经过了一个斑马线
我正在斑马线行走
我正在和Jake聊天
我正在和Jake聊一些事情
然后我经过了一些井盖
然后看着我手上的雪糕
然后我继续吃了一口
我吃的非常的香
然后我看了一眼前方
我又吃了一口雪糕
我们正在这条路上逆行
然后我看了一眼左边的建筑物
我看了一眼大家
我又吃了一口雪糕
我们正在打算去一个地方
然后外面的风十分的大
然后继续看着前方
我们正在横穿马路
然后我们一步一步的走
我跟着Violet
吃了一口雪糕
我们经过了一些石墩
然后外面的风非常的大
Jake走到了我的前方
然后我继续看着雪糕
然后我吃了一口
我继续看着雪糕
我们正在去一个地方
我比划了一下左手
然后我继续看着Jake
然后我又吃了一口雪糕
我们准备下楼梯
然后我们一步一步的下楼梯
这个楼梯非常的长
然后我们打算去一个地方
然后继续看着Jake
我看着脚下
然后又吃了一口雪糕
我继续一步一步的走着
我笑的非常开心
我正在跟大家前进
我又吃了一口雪糕
我吃了一半
然后我正在看着下方
我正在看着Jake手中的饮料
然后我的身边经过了一个路人
然后我继续一步一步的下楼
我们下了楼梯
然后我正在看着雪糕
然后我又吃了一口
天气非常的炎热
然后Jake喝了一口饮料
然后我继续看前方
我的左方有一个桶
我拐弯我又吃了一口雪糕
我们准备进入这个商场
然后我进入这个大门
然后我们一步一步往前走
我进入商场
然后我又吃了一口雪糕
我看着前方
然后我又看了左边一眼
然后我继续一步一步的走着
我们正在这个商场里行走
我看了一眼Jake
我又看了一眼雪糕
然后我吃了一口
我马上就要吃完了
然后我继续看着Jake
Jake比划了一下
然后我继续吃了一口雪糕
然后马上吃完了
然后我走了几步
我又吃了一口
我继续看着大家
我们正在去一个地方
然后我就静静地看着
然后笑了笑
笑得十分开心
然后我转身
然后看着Jake
Jake正在操作手机
然后打算继续往前走
我看了一眼Jake的手机
Jake给Shure看了一眼
我又看着大家
然后我继续等待着
我笑了笑
笑得十分开心
然后我正在咬着木签子
然后扶了下眼镜摸了摸鼻子
我走进了游戏厅
我正在看着前面的路人
他们玩的非常的愉快
我看了一眼四周
我似乎正在寻找垃圾桶
我正在跟着Shure
我又咬雪糕棒了一口
我正在咬着雪糕棒
然后一步一步的往前走
这里面非常多的娃娃机
我看了一眼这个娃娃机
然后又走了一步
我正在看着前方
然后一步一步的走
有非常多的娃娃机
我笑了笑
十分的开心
然后我继续摆弄着手
然后走到垃圾桶旁边
扔下了垃圾
然后我转身看了一眼四周
我喝了一口饮料
我继续喝饮料
然后我放下了饮料瓶子
我继续一步一步的走着
我正在游戏厅里行走
一步一步的走
我喝了一口饮料
然后看着前方的牌子
看了一眼四周
我正在看这个游戏机
然后我又喝了一口饮料
我正在向大家走去
走到了Violet的旁边
看了一眼旁边的机器
Jake正在看着这个
然后他滑动了一下屏幕
我继续看着Jake
我正在和大家聊天
然后我又看了眼前方
我们准备买一些游戏币
然后我继续打开手机
我正在操作手机
我打开了美团
然后我点击了一下
然后我正在看着Jake
然后我继续搜索
我正在打字
然后我又点击了一下
我继续点击
我点开了一个界面
然后我正在看着手机
Jake扫了一下二维码
然后我继续操作手机
我正在寻找一些东西
然后看了一眼这个机器
然后滑动了一下屏幕
然后Jake正在操作手机
他正在买游戏币
我比划了一下手
然后我继续看着大家
然后我正在看着Jake
然后我举了一下饮料
然后拿起了一个盒子
放到了下面
然后我喝了一口饮料
然后我正在看着Jake
Jake正在操作着手机
我盖上盖子
挪动一下盒子
我继续看着大家
然后我正在等待着Jake
Jake正在买游戏币
然后我听到了游戏币掉落的声音
然后蹲了下来
我正在看了一眼
我扶了下眼镜
我站了起来然后我正在等待着Jake
他扫了一下码
他又扫了一下
然后我点击了屏幕
然后正在等待着游戏币
我就站在这
看着下方
然后我拿起了盒子
然后我正在拿着盒子分给大家
Shure拿了几个
Alice也拿了几个
大家都拿了几个
大家都在拿着游戏币
然后我就静静的等待着
大家都在准备去玩游戏
然后我就看了一眼Violet
我正在端着盒子
然后看了一眼Lucia
然后Jake拿过了盒子
我看了一眼我的胳膊
我继续跟着Jake
我比划了一下左手
然后我继续看着前方
我们准备去抓一些玩偶
然后继续一步一步的往前走
看着右方
又看着前方
继续走我拐弯
我看了一眼这个机器
我又继续往前走
我正在寻找我喜欢的娃娃机
然后我继续一步一步的走着
我正在看着前方的人们
他们正在玩这个机器
他们玩的非常的好
我经过了
然后看了一眼人们
我正在寻找我的朋友们
我又走了回去
我看了一圈
我正在看着Jake
然后我正在和Jake聊天
然后我又走了几步
我正在思考玩什么东西
然后我看了一眼旁边的娃娃机
我继续一步一步的走
我正在挑选一个可爱的娃娃
我看了一眼娃娃机
然后继续往前走
似乎还没有找到我喜欢的项目
然后我继续一步一步的走
我正在朝着前方前进
我看着前方的娃娃机
我从旁边的小道经过
一步步的走着
看了一眼前方
我继续在这个游戏厅里行走
我正在寻找我喜欢玩的项目
我看了一下Violet
我正在和Violet聊天
然后我继续一步一步的走着
我正在和Violet一起走
我笑了笑
我继续跟着Violet
然后我笑的十分开心
我手里什么都没拿
然后我继续跟着Violet
一起去找一个项目玩
然后我们一步一步的走着
看见了Jake
Jake手中拿着游戏币
然后我继续看着Violet
Jake比划一下手
然后我继续一步一步的往前走
我正在听着Jake讲话
我看了一眼娃娃机
我继续看着前方
我正在看这个娃娃机
我继续跟着Jake行走
拐弯
我现在正跟着Jake前进
然后看了一眼左边的娃娃机
摆弄了一下
然后我继续看这个娃娃机
我转身我走了几步
我走到Alice的旁边
Shure正在敲打这个东西
我转身看了一眼娃娃机
我继续一步一步的往前走
我看着这边的娃娃机
然后我走到了Violet的身边
Katrina似乎正在玩这个项目
然后我转身看了一眼
我继续看着旁边的挖机
然后一步一步的走
我走到了Jake的旁边
然后我继续看着Shure
我看着前方
然后继续看着Jake
看着Shure
Shure正在玩这个游戏机
我们就静静的看着
我看了一眼娃娃机
我继续伸手
我拿起了几个游戏币
然后我看着Jake
我又伸手拿着游戏币
然后Shure正在打这个碟
他玩的非常的好
然后我又走了几步
Jake走到了上面
然后他正在看着Shure
然后我走了几步
我正在寻找一个娃娃机
然后一步一步的走
我继续往前走
我看了一眼旁边的娃娃机
似乎没有我想玩的
然后我继续往前走
我正在去寻找一个项目游玩
然后看了一眼后方
又看了前方
我继续一步一步的走
我扶了下眼镜
我继续往前走
我正在看着四周
我正在寻找我玩的项目
我看了一眼货架
我又走了几步
我正在绕着货架行进
我走到了另一边
我正在看这个机器
然后我似乎正准备玩这个项目
然后又看了一圈
我正在看着游戏规则
然后我又再摆弄一下
挪了一下椅子坐了上去
我投放了一个游戏币
投放了三个
然后我整理了一下衣服
挪动了手机
放在椅子上
盘起二郎腿
我扶了一下帽子
摸了摸鼻子
我正在游玩
然后我正在玩这个项目
然后我继续一点点的玩
我看了一眼手机
我拿起了游戏币
然后放了进去
我又摸了一下
我继续看着屏幕
然后我正在等待着
我点击一下
然后我继续玩这个游戏
我继续玩
我又摆弄了一下
然后起身走了几步
我似乎玩的不开心
然后继续快步往前走
我看着娃娃机
喝了一口饮料
我继续看着前方
我转身
走了几步
我正在寻找朋友们
我继续快步的奔跑
我跑到了这边
然后继续跑着
我看到了Jake
我往前走了一步
我继续看着Jake
然后我挥动一下左手
然后我似乎没有游戏币了
我比划了一下左手
然后我正在一步一步的快步跑
然后我看了一眼后方
然后继续看了眼Jake
我继续走了几步
我正在慢慢的跑
然后我回头看了一眼
然后我继续走动
然后我挪动了一下
我坐了下来
我放下手机
然后我指了了一下这个东西
然后我正在给Jake指导
然后我继续看着Jake
我放下了手机和饮料
然后我又摆弄了游戏币
然后投了几个游戏币
然后我继续摆弄这个机器
扶了下眼镜
我正在玩这个游戏
我正在等待着
我落了一个
第一个还不错
然后我又落了第二个
然后继续点击
然后我看着Jake
然后摆弄一下手
然后Jake正在拿着游戏币
我指了一下玩偶
我看着Jake
我笑的十分开心
然后看了一眼旁边的游戏机
然后看了Jake
我伸手接过了盒子
然后比划了一下左手
然后拍了一下
然后Jake正在玩这个游戏机
我正在看着前方的游戏机
Jake正在玩这个游戏
然后我正在指导Jake
我继续看着前方的游戏机
我看着Jake
我看着我的手
然后我正在摆弄手上的游戏币
然后把盒子递给了Jake
我正在投币
我继续点击
然后正在玩这个游戏
我正在等待着
然后一点点的等待
然后点击了一下
然后我继续玩这个游戏
非常的快啊
落了第三个了
然后正在落第四个
正在等待着
落了第四个
又失败了
然后我继续看着Jake
Jake笑了笑
我伸手拿了几个游戏币
然后我正在投入机器当中
然后重新玩了一遍
我正在等待
然后我继续玩这个游戏
我点击然后第一个成功
我继续操作
然后继续玩这个游戏
点击了一下
然后Jake一直在我旁边看着
我又等待着
然后我继续慢慢的等待
我点击了一下
然后我似乎失败了
我正在拍着手
动着腿
然后我非常的开心
我扶了下眼镜