然后我继续看着这个视频
然后我点击
我看着Jake
然后我看着手机
我继续滑动屏幕
点开聊天
又退出我打开了一个群
然后我正扶着购物车
一点一点的滑动聊天记录
我看着聊天记录
我又滑动屏幕
我看着Alice
我看着购物车
我继续点击屏幕
然后点开一个联系人
我正在打字
我正在看着我的手机
然后我正在看着微信
我正在思考
然后我走了几步
滑动了一下手机
点开了一个群
关掉了手机
我看着眼前的货柜
然后我又看了眼Jake
我继续动了几步
一步一步地走着
伸手拿起了奶
然后挪动了一下
我继续看着
我看着Lucia他们
然后我又看到Alice
我转身
然后摆弄了一下饮料
我把奶放到购物车里
然后我正在看着果汁
然后转身看着货架
我继续看着饮料
然后我继续看着货架
我看了一眼右边
我看了一眼Lucia
我继续伸手
我拿起了一瓶奶
然后我继续询问Lucia
然后Lucia指了一下
他正在指着这个东西
然后我看了一眼
然后我摆弄了一下手
我继续看这些货
然后拿起来一瓶
然后我走了几步
我正在看着这些商品
然后扶了下眼镜
我继续摆弄了一下
然后我继续看这个货架
我正摸着标签
然后我又看了一个标签
我正在看着商品
然后我摆弄了一下这瓶奶
然后挪动了一下
我又挪动了上面的
我继续看这些饮料
我一步一步的走着
我又看了一眼购物车
然后我正在看着Shure
我又走了几步
我正在往前走
然后我正在寻找一些商品
然后我转身看了Shure一眼
然后我又继续往前走
我转身看了一圈
我拿出手机
我正在输入密码
然后打开了手机
我正在操作微信
我滑动了一下
我点开了一些小程序
我正在寻找我需要的东西
然后退出了
又点开了一个软件
又退出然后我切换另一个软件
继续切换
我正在使用这个软件
然后一步一步的往前走
我正在打字
我似乎正在搜索商品
然后我正在看这些商品
我一点一点地滑动屏幕
我看了一眼Shure
然后看了一眼Jake
转身我继续操作手机
我又点击了一下
退出了主页面
打开了微信
然后点开一个联系人
然后滑动
我继续看着消息
看着这张图片
我正在看着图片里的内容
然后摸了摸头
我扶了下眼镜
我正看着货架
然后我继续看着手机
我正在认真阅读内容
然后我继续仔细的看
我还没有读完
我点击了一下
点开了聊天框
然后我正在打字
我发送我继续打字
我正在和别人聊天
我正在回复他的消息
然后看了一眼这些东西
我转身走了几步
我唱了句歌
我扶了下眼镜
我继续一步一步的走动
我转身看了一眼
我继续走动
正在寻找一些商品
然后我走到了Alice旁边
我转身我继续看着这些商品
然后我一步一步的往前走
我正在寻找我需要的东西
然后我径直向前方走去
然后我似乎有些累了
然后摆弄了一下这个盒子
然后我继续看这个商品
我又转身走了几步
我看了一眼西瓜
然后我继续走了
我正在操作手机
然后我摆弄了一下西瓜
然后我把手伸到箱子里
我继续一步一步的走了
我正在寻找东西
然后又走了几步
打开了微信
然后我正在看着聊天记录
点开了一个文档
我正在看着
看着文档里的内容
然后点击了一下
我正在转发
然后我正在寻找联系人
然后我转发了
看了一眼前方的货柜
我正在寻找椰子
然后我放下了手机
拿起来一个
然后又拿起来一个
看着标签
然后继续拿着椰子
看着前方
又看着椰子
然后继续摆弄
然后我正在思考拿几个
然后又摆弄了一下这个椰子
我正在看着椰子
然后拿着两个椰子
一步步的走着
我正在寻找服务员
然后我正在看着服务员
服务员正在和我聊天
然后我又看着椰子
我正在询问服务员
我正在寻找吸管
然后我一步一步地走着
我放下了其中一个
然后我也放下了另一个
我似乎又不想买了
然后我继续看这个服务员
然后我正在等待着
然后他不小心踩到我了
然后我继续看着货柜
我正准备打开眼前的货柜
然后我打开了货柜
我正在寻找东西
拿起来一盒
看了一眼
我又放了回去
我又拿起来一盒
然后我正在拿着这盒东西
然后看了一眼
又放了上去
我正在思考
我关上了货柜
然后看了一圈
继续打开了货柜
然后我又拿起了一盒
我正在思考
然后我关上了货柜
我拿着这盒榴莲
然后一步一步的往前走
看了一眼
我又打开了货柜
我又拿起了一盒榴莲
然后把我手中的放进去
转身看了一圈
一步一步的走
我正在拿着这盒榴莲
我看着这左边的商品
我走了几步
我把这盒榴莲放到购物车里
然后我正在摆弄商品
然后挪动了一下这个东西
然后拿出了
拿出了其中一个
我继续看着购物车
我拿出了两个
然后我正在拿着这两盒榴莲
然后我继续摆弄了这个
然后拿着这两盒榴莲
然后我继续往前走
我准备放回去
我一步一步的往前走
前方经过一个工作人员
然后我继续拿着这个榴莲
一步一步的往前走
我看了一眼货柜
我正在寻找放他的地方
刚好前方有一个小朋友
他正在推着购物车
我继续一步一步的走了
然后我继续行走
我转身
我走到货柜旁边
然后我继续行走
我打开了货柜
然后放了进去
合上了货柜
我扶了下眼镜
摸了摸鼻子
摸了摸手
我继续一步一步的走
我正在看到旁边的货柜
然后我正在寻找我的朋友们
我又快步走了几步
我继续一步一步的行走
在商场里行走
我经过了一个路人
然后我继续往前走
我正在寻找我的朋友们
然后快步走了几步
我又继续走
我看到Shure和Alice
然后拿出手机
我正在看我的手机
然后我继续看着大家
我们似乎准备付款
然后滑动一下屏幕
我正在看着我的手机
然后我打开了一个软件
然后我打开了二维码
然后我准备付款
然后我走了几步
我扫描了一下
然后我们准备付款
然后我退出去
然后又点开了
然后放到了我的口袋里
然后Shure走了几步
他拿起来购物袋
然后我摆弄了一下桌子上的东西
然后我又看着Shure
他继续摆弄东西
他正在扫描购物袋
他继续扫描
似乎扫描不上
然后我点击了一下
摆弄一下
然后我伸手摆弄了一下
我继续输密码
我打开了二维码
然后继续点击
我正在寻找一些商品
然后又点击
我点击了一下
我打开扫一扫
我正在扫描
然后我正在看着我的手机
我滑动一下屏幕
似乎滑动不了
然后退出
我继续点击了一下
然后我继续操作手机
我的朋友们正在摆弄商品
然后又点击了一下
我扶了下眼镜
我继续看到我的手机
我又退到了主页面
然后我继续滑动
我正在寻找一个软件
然后我打开了这个软件
我又摸了一下鼻子
我继续滑动
我正在看这个软件
我的朋友们都在收拾东西
他们正在把商品装到袋子里
然后继续滑动屏幕
然后我看了眼前方
我的朋友们正在收拾东西
他们继续在扫描
我看了一眼购物车
然后我转身又看着大家
我又扶着这个桌子
然后看着桌子上的商品
Shure正在把商品装进购物袋里
然后我就继续看着我的朋友们
我伸手
我拿起这个东西
看了一眼后
又放了下去
我继续看着购物车
Shure继续来回摆弄
然后我看着垃圾桶
我又转身转了一圈
然后我准备出去
我从Lucia旁边走过
然后一步一步的走
我走到Jake的旁边
然后继续往前走
我正在看这个货架
然后转身又走了几步
我走出了门口
我看了一圈
又转身然后又看了一眼旁边路人
我继续走
我正在寻找一些东西
然后我坐了下来
我似乎非常的累
我正坐着椅子
然后看着这个工作人员
我继续在这休息
我正在等待着他们
然后我看了一圈
我继续看着前方
我又起身
我走了几步
我看着我的朋友们
我走向购物车
我伸手我拿起了一瓶饮料
然后我打开了瓶盖
然后我正在喝饮料
我似乎非常的口渴
然后我继续看着Lucia
然后我继续喝着饮料
然后放下了饮料盖上了瓶盖
我又走了几步
我正在这个商场里走动
我又打开瓶盖
然后我又喝了一口
我似乎十分的渴
然后我摆弄瓶盖
我又走了几步
走到Jake的旁边
Jake正扶着购物车
我继续看着购物车里的东西
我的朋友们继续收拾
然后我继续看着这个桌子
然后我看着旁边的路人
我转身看了一眼Shure
我又喝了一口
然后放了下来
我又拧上了盖子
然后我继续看着我的朋友们
他们正在摆弄东西
然后拧紧了盖子
然后放到了购物车里
然后我正在和朋友们聊天
我打开手机
我输入密码
然后我继续点击
然后继续滑动屏幕
然后我正在打开计算机
然后又点击了一下
然后我正在看着我的手机
我正在计算
然后看着Jake
我正在看着Jake
又看着我的朋友们
然后我继续看着Jake
我正在和Jake聊天
我继续操作我的手机
滑动了一下屏幕
我正在看这个软件
又滑动了一下
我点进了一个
我走动了几步
准备付款
我走了过来
然后我点击了一下
我继续看着手机
准备付款
然后点击两下
我又操作了一下手机
我扶了一下额头
继续点击
我打开了会员卡
然后又点击我打开了二维码
然后扫描了一下
我正在付款
我正在等待着
然后我动了一下这个东西
我继续等待着
我转身看着我的手机
我继续点击
我正在等待着手机
然后我又点击了一下手机
我继续操作手机
然后我走了几步
我点击了一下屏幕
然后我正在等待着小票
然后我正在机器打印小票
拿出了小票
然后我展示了一下小票
然后我拿起了饮料
我正在用胳膊夹着饮料
然后我继续摆弄小票
然后递给Jake
然后继续看着Lucia
然后我走了几步
我拧开了瓶盖
我喝了一口
我似乎非常的渴
我又拧上了瓶盖
然后呢我把饮料放到购物车里
然后我挪动了一下鸡蛋
然后继续挪动鸡蛋
然后我把鸡蛋放到了购物袋里
我转身走了几步
我摸了一下鼻子
我继续往前走
我继续在这个商场里行走
我正在看着商品
然后我又走了几步
我继续看着前方
我扶了一下货柜
然后我正在看那些商品
我继续扶着这个货柜
然后我看着我的朋友们
我说看我们准备离开这个商场
然后购物车似乎只能放到这
然后我们准备拿走
我伸手
我摆弄了一下这个袋子
这袋子似乎非常重
然后又摆弄了一下
然后Shure接过了
然后我拿起了我的饮料
我推动了一下购物车
然后工作人员摆弄了一下购物车
然后我扶了下眼镜
我们一起往前走
大家手里都有购物袋
我似乎非常的轻松
然后我们一步一步的往前走
我的朋友们上了扶梯
然后我扶着扶手
我也上了扶梯
我正在扶梯上
然后正在乘坐
我们正在上楼
然后我继续看着前方
Alice正在看着Lucia
他们聊得非常的开心
然后我继续看了左方
然后我又看到前方
我们正在乘坐扶梯
我下了扶梯
然后继续往前走
我们正在这个商场里行走
我们正在回去
然后我继续看着Lucia
然后我转身看了一眼
又看着Lucia
然后继续看了一圈
我们正寻找出去的出口
然后我继续和Jake聊天
我继续一步一步的往前走
我们准备离开这里
然后我继续一步一步的前进
我正在和Jake聊天
然后我正在跟着Lucia
Lucia提着购物袋
他一步一步的往前走
我们准备上楼
然后一步一步的走
我正在乘坐扶梯
我们正在上楼
我就继续踩着扶梯
一步一步的前进
我晃动一下饮料
用饮料动了一下腿
我继续看着前方
看了一眼Jake
我们还没有上到楼上
我拿出了手机
然后我点击了一下
我打开一个软件
然后我正在和Jake聊天
我正在看着微信
然后我们到达了二楼
然后继续看着前方
我操作了一下手机
然后滑动了一下屏幕
我们继续一步一步的往前走
然后我打开了微信运动
我正在看着手机
我正在看着我今天走动的步数
然后继续走着
我看着我的手机
然后我们走进了这里面
然后看着四周
我正在看着机器
我走了过来
我转动了一下这个东西
然后继续看着机器
然后我继续看着Lucia
我伸手指着
Lucia正在转动这个东西
然后我继续摆弄了一下这个东西
又转身走了几步
我们准备离开商场
然后我继续看着大家
Shure正在拿着手机
Lucia正在看着机器
我看着Jake
Jake也拿出了手机
他比划了一下手
我们准备离开
然后又走了几步
我扶了一下眼镜
我继续看着Lucia
我摸着鼻子
我看着Jake
Jake正在操作手机
然后转身看了眼前方
前方的门打开了
我又转身看了一眼Alice
我又摸了摸鼻子
我继续看着Lucia手中的购物袋
我看了一眼我的手
我摆弄了一下我的手
我继续摆弄我的手
然后看着前方
然后我走了几步
我走到了门口
然后我走进了这里
然后继续看着商场
我看了一圈
然后我又转身
我看着前方
我看着门口
这里的风似乎非常的大
然后我正在看着前方的路人
我转身看到门口
我整理了一下衣服
然后外面的风非常大
我又整理了一下衣服
我正在摆弄我的衣服
用手指扣了两下
然后我弄了一下衣服
然后我走进了这里面
然后我继续看着大家
我看着Alice
然后整理了下衣服
我继续看着Alice
我伸手
我指了一下Alice的衣服
然后我继续看着Jake
然后我看了眼脚下
我继续看Alice
我似乎有些累
然后我看着Lucia
他和我聊天
然后我蹲了下来
我打开手机
把饮料放到地上
然后我正在玩着手机
我似乎非常累
我继续滑动屏幕
我正在看着微信
我点开了一张图片
我正在看这张图片
滑动了一下
我继续看这张图片
退出去
我正在看着手机
然后我又滑动了一下屏幕
我打开了朋友圈
我挪动了一下饮料
然后我继续看了朋友圈
一点一点的滑动
然后我挪动了一下
我坐到了地上
然后我继续滑动着手机
我似乎非常的累
然后我退出了微信
然后滑动了一下屏幕
我看了眼Jake
又看了眼Lucia
我扶了下眼镜
我正在看着Lucia摆弄购物袋
我看着我的手机
我继续点击
我点开了一个图片
我继续操作这个软件
我滑动屏幕
正在寻找我需要的内容
我看了一眼大家
然后我继续看着我的手机
我又点开了一张图片
我正在看着
然后退出
我继续操作
我似乎非常劳累
然后我正在点开
我点开一个视频
声音有点大了
我缩小了音量
然后我继续看着这个视频
这个视频非常的有趣
我看着购物袋
我看着前方
然后我动了一下
然后我站了起来
我走了几步
我走到机器旁边
然后我坐了下来
我似乎非常累
我正在看着我的朋友们
我的朋友们站在前方
我似乎不想动了
他们似乎正在玩一些东西
我就静静的坐在这
然后我挪动了一下手机
站了起来
然后我走了几步
我扶了一下眼镜
我摸了一下额头
我走到了这边
然后我正在看着地上的手机
然后我继续看着手机
我们似乎正准备拍一个视频
我扶了下眼镜
我动了一下帽子
我继续看着手机
我看了一眼Jake
我的朋友们都在看这个手机
然后我看着我的朋友们
Jake正弯着身子
Shure叉着腰
我扶了下眼镜
我低头看了一眼手机
我又扶了下眼镜
我们似乎正在拍一个视频
然后我继续看这个手机
我又扶了下眼镜
整理了一下头发
Jake摆弄一下相机
然后我又扶了下眼镜
我摸着额头
看了一眼路人
然后我又看着大家
然后我继续看着地上的手机
我抬头
又看着手机
Shure弯下身子
我继续看着手机
然后继续和大家在这里站着
我看了一眼旁边的路人
看了一眼Jake
然后Jake点击了一下手机
又滑动了一下
我们似乎正准备录一个视频
然后我继续看着这个手机
我们等待着
我正在询问
然后看了一眼大家
我往后退了几步
又看了一眼老板
Shure弯下身子
他蹲了下去
他正在点击
然后Lucia也正在蹲着看着手机
然后Lucia挪动了一下身子
直起身来
然后Katrina往后退了一步
然后我们似乎正在拍一个视频
Alice往前走了一步
然后Lucia往前走了一步
Jake蹲下
正在操作手机
我正在询问Lucia
然后我继续和Lucia聊天
笑得十分开心
然后我继续看着我的朋友们
Alice走了几步
Lucia也走了几步
我也往前走了几步
我们正在拍一个视频
然后Shure发出奇怪的声音
大家都非常的开心
笑得非常的开心
然后看着大家
大家也非常的开心
我们正在一起拍一个视频
然后后退了几步
我继续看着Katrina
Katrina正拿着衣服
Jake正在操作手机
看着Shure
Shure正在摸着头发
我们都非常的快乐
我看了一眼后边
又看着我的朋友们
我继续看着Lucia
然后我又看了一眼Katrina
我转身看了一眼外卖员
外卖员提了个东西走了过去
我又走动了几步
我继续往前走
我继续跟着外卖员往前走
然后一步一步的走
然后我正靠着墙边一步一步的走
我正在唱着歌
我的心情似乎不错
然后我继续一步一步的往前走
我似乎要出门看看
我走到门口
我走出了这个商场
外面的风挺大
然后我又看了一圈
继续看着前方的路人
然后又转身看了一眼门口
继续看着这两个路人
我从他们身边经过
我转身看了一眼门口
然后继续往前走
我走进了商场
然后继续一步一步的往前走
摸了摸鼻子
然后放下了手
我正靠着墙边
然后去找我的朋友们
然后拿出手机看了一眼
然后我继续看着我的朋友们
我正在比划着右手
我正在计算一些东西
然后我又点击了一下手机
我输入密码
然后我打开手机
我点开微信
我走到Jake旁边
我正在和Jake聊天
然后我继续操作手机
我滑动屏幕
我正在寻找一些东西
然后我点开了另一个软件
我正在等待着
然后滑动屏幕
我正在看着发货信息
然后又退出
又看着客服消息
然后又点击了一下
我正在使用我的手机
然后我看着屏幕上的内容
我也点击了一下
我似乎正在寻找
然后我又滑动了一下屏幕
我正在寻找东西
但是没有找到
我又往上滑了回去
我点击了几下
然后摸了摸鼻子
我看着Katrina
然后又看Jake
Shure正在操作手机
然后继续看着我的朋友们
我们似乎正在等待一些事情
然后我看见Lucia蹲了下来
然后Shure走了几步
我就站在这静静的看着他们
然后看了一眼上方
然后我又看着Alice
我又看着上方
我又看着我的朋友们
我转身又看了一圈
Lucia继续蹲在那
他正在操作手机
我正在看着Lucia和Alice
又走了几步
我正在向我们的购物袋走去
然后走到了购物袋的旁边
然后转身
我又坐了下来
我似乎非常累
打开了手机
然后操作手机
我打开了微信
然后点击了一下
我点开这个视频
似乎是我们刚刚录制的视频
然后看了一眼Alice
我又看着手机
我正在看这个视频
这个视频似乎非常的有趣
我就继续看
然后Shure似乎非常的搞笑
Shure笑得非常的开心
然后我继续点击
我滑动屏幕
我继续看着手机
看了一眼Alice
继续看这张图片
我又滑动了几下
我继续寻找一些东西
然后点开这个软件
正在看着我买的东西
然后继续滑动屏幕
我又滑动了几下
我正在寻找一些东西
但是没有找到
我继续滑动屏幕
然后又滑动了几下
退出软件
然后看了一眼旁边的东西
我又点击了一下微信
我正在使用微信
我正在搜索一些东西
然后我似乎正在找一个联系人
我又看了一眼Jake
我挪动了一下手机
Shure提起了一个袋子
Jake也提起袋子
然后我摆弄了一下
我挪动了几下
我起身
我蹲着然后正在收拾东西
然后拿起了一个购物袋
我继续收拾
然后我递给了Jake和Shure
拿起了手机
我起身
我走了几步
我一步一步的往前走
扶了下眼镜
然后我继续跟着我的朋友们往前走
我们似乎准备要离开了
然后我整理了一下头发
我继续和Jake聊天
我们正在愉快的聊天
然后我一步一步的往前走
然后我看到看一个外卖员
然后我继续跟着Shure
我们一起往前走
我们准备离开这里
我们依次离开这里
我走出了大门
我走了几步
看了一圈
我准备寻找一些东西
然后比划了一下左手
我继续看着大家
我们似乎都在等待着
然后我又走了几步
我继续往前走
我走向草丛
然后我又走了几步
我坐了下来
然后看着前方
看着前方的风景
我的左前方有一些石墩
我转身看了一眼
我似乎非常的累
我就又坐在这里
静静的看着
看着我的朋友们
然后我似乎不想再走路了
我非常的劳累
然后我的朋友们已经走了很远了
我站了起来
又走动了几步
看了一眼小朋友
又转身
我继续快步走
我的前方有一堆水管
然后我经过了这个水管
继续快步往前走
我正在紧追我的朋友们
我又快步走了几步
我正在往我朋友们的方向去
然后看了一眼背后
我又走了几步
我准备走近道
然后我一脚踩上
我正在经过草丛
然后我跳了下来
我正在跟着Shure
Shure正在晃着他的手
我转身看了一眼Jake
我看着Katrina
然后我继续等待着
我把饮料放到这个栏杆上
然后我扶着这个栏杆
我继续看着Katrina
然后又看着路人
我们似乎在等待着
然后我转身看了一圈
我似乎还没找到东西
然后我继续看着前方
我看着护栏
然后脚踩到这个护栏上
我又看了一眼Jake
Jake的手正在扶着这个护栏
我们似乎在等待着Jake
Jake指了一下
Shure走了回来
继续看着路人
我指了一下右手
然后继续看着我的右手
我又看了一眼四周
我们似乎正等待着我们的车
然后我继续看了一眼我的朋友们
我比划了一下右手
然后我继续一步一步的走
我们横穿这条小路
我们似乎要到路的对面
我正在从草丛旁边经过
我继续看着前方的草丛
我们正打算经过
然后我看着Shure
Shure也走了过来
这个地方非常的窄
然后我的朋友们依次经过
然后我继续看着脚下
我又挪动了几下
我正在这个路的边缘
然后我又伸手动了一下饮料
把饮料放到这个木头上
没有固定好
然后我继续挪动了一下
我看着前方
我们的车似乎还没到
然后我继续等待着
我继续看着Katrina
我正在说话
然后我看了一圈
Katrina正在看着手机
然后我等待着
等待着我们的车
我似乎还没有等到
外面的风非常的大
然后我看着前方的车
我继续等待着
这个时间非常的漫长
外面的风非常的大
然后我们正在等待着一辆车
这辆车到了
然后我转身
我看着Jake
然后我又看着前方
我似乎差一点掉下来
我看着我的腿
我拍了拍鞋
然后整理了一下裤子
我又拍了一下
我整理了一下眼镜
然后摸了一下鼻子
我继续看着Jake他们
他们正在上车
我在最后等待着
我继续默默等待着他们
然后摸了摸鼻子
然后我又走动了几步
我准备上车
然后一脚迈上车
我准备向后排走去
我又挪动了几下
我坐到了后排
挪动了一下身子
Jake把购物袋放到地上
我转身看着Alice
我摸着塑料袋
然后挪了一下塑料袋
我继续看着前方
然后Jake正在摆弄他的头盔
我继续看着Jake
然后我打开手机
输入密码
然后我滑动屏幕
我点开了一个软件
退出又点击了一个软件
我继续操作手机