我继续看着Jake
Jake举起杯子
碰了下杯
我端起杯子
和Jake碰了一下
我笑了笑
然后我和Lucia也碰了一下
我正在和Lucia聊天
然后又碰了一下
我喝了一口饮料
我放下了杯子
然后扶了下眼镜
我摸了摸鼻子
我继续看着前方
我继续笑着
我笑的非常的开心
然后我继续看了一眼Lucia
Lucia正在和我聊天
他动了一下额头
我就这样看着Lucia
然后我端起杯子
然后我又喝了一口饮料
我放下了杯子
我继续看着Lucia
我看着Jake
Jake正在院子里走动
我笑了笑
然后Katrina一直坐在那
我挪动了一下
我继续看着Shure
我继续歪着头
然后继续说话
我看着Lucia
我正在听Lucia说话
然后我又看了眼Jake
我又看着Lucia
我继续看着Jake
我扶了下眼睛
整理了一下头发
我继续看Lucia
我继续说话
然后我看了眼Katrina
我又看着Lucia
Lucia继续讲解
笑了笑
然后我继续看着前方
看着前方的玻璃
Jake继续在院子里走动
他走到桌子旁边
拿起筷子
然后他夹了一块
吃了一口
我继续看着
然后又看着Jake
我们似乎都非常的开心
Jake继续拿着筷子吃着东西
我拍了拍手
我十分的开心
然后看了一眼Lucia
又看着右边
又看着Lucia
然后我继续看了Katrina
我正在等待着
然后我正在看着Jake
我继续看着Lucia
我正在和他聊天
他笑了笑
我继续看着右边
我继续看着Jake
Jake走了几步
他走到桌子旁
然后我看着Katrina
Katrina似乎正在发呆
我看了一眼Lucia
然后Lucia正在说话
我笑了笑
然后我继续看着Lucia
我晃了晃头
我拍了拍手
我十分的开心
然后我看到了Jake
又看了前方
Jake走到我的身边
然后我继续看着Lucia
我看着Jake
然后我正在和Jake开心的聊天
然后我们笑的非常的开心
Jake正插着兜
我整理了一下眼镜
我继续看着Lucia
然后Lucia正在喝奶
我笑得十分开心
我和Lucia的意见基本相同
我又看了眼前方
我继续看着Jake
我指了一下
然后我继续和Lucia聊天
我们两个人非常能聊
Lucia继续比划了右手
然后我笑了笑
我继续看着Katrina
我看着Shure
Shure走进了院子
Shure走了几步
然后他走到Jake旁边
Alice也走了几步
他走到桌子旁边
然后拿起筷子夹了一口吃的
然后吃了一口
Shure坐了下来
挪动了一下椅子
我继续看着前方
看着我的朋友们
然后我Alice走了几步
我笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着我的朋友们
Jake正在和Shure聊天
Katrina正在拿着手机拍照
然后他正在寻找角度
我看了眼前方
然后我继续看着Katrina
然后我笑了笑
我正在和Jake开心的聊天
然后我继续看着Shure
Shure正在和Jake聊天
我转身
然后我继续看着Shure
我又看着Jake
Jake正在和Shure开心的聊天
我就坐在这
看着他们
然后Lucia也笑了笑
我正在询问Lucia
我笑了笑
然后我继续看着Shure他们
然后看了一眼院子
我继续看着Shure
Lucia端起杯子
然后喝了一口
我继续听Shure讲话
Lucia放下了瓶子
然后Lucia继续伸着左手
然后我笑了笑
我十分开心
我继续看着Lucia
我转身看着Shure和Jake
我们正在吃饭
然后我就静静的看着Shure和Jake
我继续看着Lucia
我又看着Jake
Shure继续和Jake聊天
我就坐在这
静静的看着他们
他们聊得非常的有趣
我听得非常的认真
我看着Lucia
又看着他们
看了一眼院子
又看了他们
他们似乎正在聊一些事情
他们聊的很开心
我正在说话
然后我正在看着Lucia
又看着前方
然后我继续思考
我继续说话
我正在计算一些数字
然后我继续看着Lucia
又看了前方
然后我继续看着他们
然后Lucia笑了笑
我继续看Jake和Shure
我笑了笑
笑得十分的开心
然后我继续看着他们
我正在和他们说话
然后继续说话
然后我正在聊一些事情
我就这样看着Jake和Shure
看了一眼Lucia
我又看了一眼Katrina
Katrina一直坐着呢
然后Katrina站了起来
他走了几步
我正在询问Jake
Jake也站了起来
Jake摆弄了一下眼镜
然后我指了一下眼镜
然后我继续看着Lucia
然后我正在看着Jake
然后我继续看着前方
Jake摆弄了一下手
然后Katrina走进了玄关
我继续看着Shure
然后我继续看着Jake
Jake正站在那
我正在等待着
然后Shure摸了摸头发
Jake坐了下来
Jake挪动一下
我就这样看着他们两个人
听着他们对话
他们正在聊一些事情
我和Lucia都在这来听着
看了一眼Lucia
我又看着他们
我看了一眼Alice
我继续看着Jake和Shure
我坐在这
静静的看着
Jake和Shure继续聊天
然后我继续看着他们
我就这样看着Jake和Shure
Lucia拿起了杯子
然后喝了一口
我也端起了杯子
我正在喝饮料
我又喝了一大口
我看了一眼杯子
然后继续看着前方
我放下了杯子
看了一眼Alice
他走了几步
Lucia站了起来
端起盘子递给Alice
又走了几步
Lucia坐了下来
然后我继续看着Shure和Jake
Lucia又站了起来
他正在挪动椅子
然后他又继续摆弄
Lucia正在站着
然后继续看着Jake和Shure
Katrina走进了院子
Jake站起来走了一下
然后Jake就走了几步
我正在看着Shure
然后我正在等待着
我歪着头看了一眼
我又拿起了手机
我打开了手机
我滑动了一下屏幕
我点击了一下
点开聊天框
然后打了几个字
我继续打字
我正在给别人回复消息
然后我又打开另一个联系人
滑动了屏幕
我继续操作手机
我看着图片
我继续看着
我继续看手机
我又转身
我看了眼Jake
我继续操作手机
我打开一个软件
我点击了一下
我退出到主页面
我打开了一个软件
我看着手机