我看着我的手机
然后我看了一眼Jake的手机
Jake起身走了几步
我摸了下嘴
Jake走到Lucia身边
给他看了一眼
Lucia正在看着Jake的手机
然后我正询问Jake
我又伸手拿起了袋子
我舔了一下手指
我继续摆弄袋子
然后继续拿着袋子
我笑了笑
Jake拿起一个盆
他正在铲一些东西
他拿着小铲子一点点的铲
然后我举着袋子
他正在往袋子里铲奶油
然后他放了下来
我用手弄了一下
然后Jake继续用小铲子铲
我继续看
我正在说话
我笑了笑
Jake继续拿着小铲子铲
他铲的非常的认真
我正在看着Jake
然后我继续说话
我继续看着Jake
然后我继续等待着Jake
Jake又放了进来
然后我用手动了一下
Lucia走到我的身边
我举起袋子看了一眼Lucia
然后我笑了笑
然后我继续摆弄这个袋子
我正在摆弄这个袋子
我笑了笑
然后我继续举着
我递给了Jake
我舔了一下手指
然后起身走了几步
我伸手动了下袖子
我打开水龙头
我正在刷刀
我转身
看了一眼Lucia
然后我继续看着水池
然后我摆弄了一下
关掉了水龙头
然后晃了一下刀
我摆弄了一下芒果
我转身摸了一下鼻子看着Jake和Lucia
我转身我拿起了个一个草莓
然后我正在切草莓
我把草莓切成两半
放到一旁
我又拿起一个草莓
我继续切草莓
Jake和Lucia他们正在挤奶油
然后我把其中一个放到盘子里
我又把其余放到盘子里
然后拿起一个草莓又切了一半
然后我继续摆弄着草莓
我拿起草莓
我继续切着草莓
切成了两半
然后放到了盘子里
我拿起了一个草莓
我继续切草莓
我切的非常认真
然后把草莓放到盘子里
我又从盘子里拿出来一个
我继续切
然后我全部切完了
然后放到了盘子里
我端起了盘子
我转身我走了几步
我正在看着Lucia和Jake
我正在端着盘子
然后我扶了下椅子
我把草莓放到桌子上
我看着Lucia挤奶油
他挤得非常的认真
然后我靠近看着
然后我坐下扶了下眼镜
我正在坐着
然后我继续看着Lucia
我看着Jake
我正在和Jake聊天
然后我继续看Lucia
Lucia正拿着塑料袋
一点点的挤奶油
我伸手拿起了草莓
然后放了上去
我拿起来又比划了一下
我正在找一个地方放草莓
然后放上去
我手扶着腿看Lucia
Lucia继续一点一点的挤奶油
他非常认真
然后桌子上还有一些花
然后我笑了笑
动了一下
然后伸手拿起一个草莓
然后又晃了一下
放了上去
我继续看着Lucia
Jake笑了笑
我扶了下眼镜
我继续笑着
我们都很开心
然后继续看着Lucia
我伸手拿起来一个草莓
晃了一下
挪动了一下盘子
我又放了上去
Lucia继续挤奶油
他非常认真
然后我继续看着他
Lucia一圈一圈的挤
他挤得特别的认真
我继续看着Lucia
我笑了笑看了一眼Jake
我扶了下眼镜
我继续看着前方
门的旁边还有一个冰箱
门的右边是一个白板
然后我看着Lucia
Lucia继续挤奶油
然后Jake走出了客厅
Lucia继续弯着腰挤奶油
然后我动了一下
站了起来
伸手拿草莓
然后又放了上去
我整理一下头发
我摆弄了一下手
然后Jake走进了客厅
我看着Jake
Jake端起一个盘子
然后我比划了一下
然后Jake继续看着院子
我转身
然后我继续看着Lucia
Lucia正在摆弄着奶油
我看了一眼Jake
Jake拿着盘子走了几步
我伸手拿起了草莓
然后放了上去
我正在调整位置
然后Lucia继续挤奶油
他挤得非常的认真
我就站在这
静静的看着
我伸手拿起一个草莓
我继续看着Lucia
Jake走进了客厅
我看着手中的草莓
我正在说话
我正在拿着草莓
站着看着Lucia
我笑了笑
然后Lucia继续挤奶油
然后我把草莓不小心掉了上去
然后挪动了一下草莓
然后我继续看着Lucia
我比划了一下
我看着Lucia
Lucia继续他的任务
然后我就站在这
静静的看着
Jake拿起了奶油
然后我扶了下眼镜
我坐了下来
我正在看着Jake
我笑的非常的开心
Jake正在挤奶油
他也笑的十分的开心
他双手拿着奶油
一点一点的挤
他挤了一坨
然后他似乎不会挤
然后我笑的十分的开心
然后我扶了下眼镜继续看着Jake
他继续挤着奶油
然后Lucia也笑的很开心
他捂着脸
我比划了一下左手
然后摸了下鼻子
我继续看着Jake
我正在和Jake开心的聊天
然后我继续说话
Jake似乎挤了一坨东西
然后我就继续看Lucia
Lucia继续说话
然后Jake笑了笑
他继续拿起了塑料袋
然后他继续挤奶油
一点一点的挤
我继续在讲一些事情
然后我继续看着Jake和Lucia
然后Jake继续摆弄手中的奶油
我指了一下右手
然后我伸手
我拿起了一个草莓
然后我准备找地方放上去
Jake接过草莓
他摆弄了一下
他放了上去
然后我又摆弄了一些草莓
然后我又拿起一个草莓
然后也放了上去
然后Jake摆弄了一下
我笑的十分的开心
Jake又摆弄了一下草莓
然后Jake继续看着蛋糕
然后我继续和Jake开心的聊天
Jake制作了非常的精美
我又看着Jake
Lucia正在冰箱里找东西
然后我继续看着
Jake正在说话
我看着Jake
我正在说话
然后Jake拿着奶油
又挤了一下
我继续看着Jake
Jake继续摆弄
然后他用这个奶油再做一些东西
他一点一点地左右晃动
一点一点地挤着
Shure走进了客厅
他把眼镜弄下来
然后我拿起一个草莓
然后我又摆弄了一下
我放了上去
我正在调整位置
然后Jake笑了笑
Shure又走了几步
他又回头走过去
Jake摆弄了一下草莓
我伸手
然后拿起了一个草莓
然后递给了Jake
Jake接过放了上去
Shure正在看着桌子
他似乎正在找些东西
Shure走出了客厅
然后我继续看着Jake
Jake继续摆弄
我看了一眼Lucia
Lucia切好了草莓
他放下了草莓
然后我笑的非常开心
然后我继续看着Jake
Jake继续比划着
然后我继续看着Jake和Lucia
Lucia走了几步
他正在寻找东西
我转身看着Jake
我看了一眼门口
Shure又走进了客厅
Lucia走出了客厅
然后Jake继续挤奶油
他双手拿着那个奶油一点一点的挤
Shure走了几步
他正在桌子旁边找东西
他摆弄了一下桌子上的东西
然后我继续看着
Shure笑了笑
我笑的很开心
Shure拿起了平板电脑
然后走了几步
我摆弄了一下草莓
然后我拿起了两个草莓
然后我继续看着Jake
我看着门口
Lucia走进了客厅
然后我继续摆弄草莓
继续看着Jake
我伸手我想把草莓放上去
我挪动一下
然后我把草莓放了上去
然后我又拿起一个草莓
又放了上去
我把这个三个草莓放到一起
我继续看着前方
我笑了笑
我笑的十分开心
然后Jake继续拿着塑料袋
他继续挤奶油
然后我继续说话
然后我十分的开心
我又拿起了一个草莓
然后挪动了一下
放了上去
然后又拿回来
拿起了个小的草莓
放了上去
我继续看着Jake和Lucia
然后Jake又摆弄了一下
奶油剩了很多
然后Jake又摆弄了一下塑料袋
我指了一下左手
我继续看着Jake
Jake正在思考
他正在想如何挤
然后他随意挤了几下
然后他又挤了几下
我正在伸着左手
然后我又拿起了两个草莓
然后放了上去
我正在用手摆弄这个东西
Lucia正在旁边看着
Jake也正在看着
然后我用手挤奶油
我正在点缀
我一点一点地点缀旁边
然后又动了下塑料袋
我拧了几圈
摸了下嘴
我继续点缀第二个
我正在点缀我的蛋糕
然后又摆弄了一下
继续点缀
Lucia正在旁边看着
Jake也正在看着
我摆弄了一下
然后我继续点缀
我做事非常认真
然后Lucia摆弄一下右手
我继续点缀着
我动了一下塑料袋
又继续摆弄着
我把剩余的奶油全部挤干净
然后一点一点的挤上
Lucia正在说话
我又动了一下塑料袋
然后又挤了一下
我马上就要挤完了
然后又摆弄了一下
又挤了一下奶油
一点一点的挤着
我正在制作蛋糕
然后我直起身
把东西放到桌子上摸了一下鼻子
拍了拍手
我们做完了
我们准备端出去
我端起盘子
递给了Jake
Jake端着盘子
我咬了一下手指
然后我继续看着桌子
我伸手拿起了手机
然后拍了一下手机
我打开了手机
我走出了客厅
然后我正在玄关行走
我走进了院子
我一步一步的走着
我舔了一下手指
然后我又走了几步
我心情似乎不错
然后我走到桌子的另一边
我正在寻找一个地方
我正在看着桌子
看着我的蛋糕
然后我伸手
我摆弄了一块肉
然后我吃了一口
吃的非常的香
然后我继续看着我的朋友们
我转身看了一眼
拿起了一张纸巾
然后我继续看着Jake
然后看着前方
杨板正在和我聊天
我们正寻找一些筷子
我伸手
然后我摆弄了一下
我拿起了一双筷子
然后我又夹起了一块肉
我笑了笑
我摆弄了一下东西
拿起了筷子
放到了另一个碗上
拿起了这个盘子
然后挪动了一下
我转身挪动了一下椅子
然后我继续看着Shure
他坐了下来
我继续看了下Alice
我放下了筷子
我又站了起来
我走了几步
Shure正在拿着吉他
我又走了几步
我走进了玄关
我转身我走向了客厅
我伸手摆弄起这些奶
我看着Jake
我向Jake口袋里塞了一瓶
然后又打开一个包装
拿出了一瓶
又拿出一瓶
放下了包装袋
走了几步
我正在和Lucia聊天
然后我走出了客厅
我正在玄关里行走
我走进了院子
然后我正在院子里行走
我走到桌子旁
Shure正在唱歌
我就站在这看着他
然后打开了手机
打开了相机
然后我正在拍照
我拍了一下我的朋友们
我正在记录生活
然后我推到到主页面
我看了一眼通知
我输入密码
然后我正在打开微信
我又切换到别的软件
然后继续操作我的手机
我点开一个联系人
然后我发送了3张图片
我点开了一张
然后继续滑动
又滑动了一下
关闭我继续点开一个联系人
打开了聊天框
然后我正在回复他的消息
我正在打字
Shure继续弹着吉他
我发送消息
我继续打字
我等待回复别人的消息
我回复的非常认真
我继续打字
然后我正在看着桌子
我坐了下来
我又打开了图片
看了一眼
滑动了一下屏幕
我正在选择图片
然后发送
我点开了一个图片
然后我又打开聊天框
我继续回复消息
我正在和别人聊天
然后我继续看着我的手机
又打了几个字
然后看着手机
Shure继续摆弄他的吉他
我继续用手机打字
我点开另一张图片
放大然后看到这张图片
又关闭
我又点开聊天框
我继续打字
我正在看着我的手机
我似乎正在打字
我正在回复别人的消息
我正在和别人聊天
然后看了一眼前方
又看着我的手机
我又看着前方
打开了相机
我拍了一张照片
我发送
我放下了手机
拿起了筷子
我伸手拿起东西
我正在拆着包装
然后一点一点的撕着
我还没有撕开包装
我继续撕包装
我撕开了包装
然后喝了一口奶
继续喝着奶
然后看了眼手机
我正在看着消息
我又喝了一口奶
放下了瓶子
我正在双手打字
我伸手
我又拿起了奶
喝了一口
放下了瓶子
我放大了图片
然后我又拿起了奶
我继续看着手机
我又划动了一下
放下了奶
我放大了图片
我扶了下眼镜
我拿起了奶
然后喝了一口
我继续看着前方
然后我打开手机
我又打开相机
然后拍了一张照片
我继续喝着奶
我似乎喝完了
我正在录视频
然后我又喝了一口
我继续看着我的手机
然后我暂停
我发送了视频
我放下了瓶子
然后我继续看着我的手机
我又打了几个字
我正在和别人聊天
然后我继续打字Shure正在唱歌
他唱的挺好听的
我发大了图片
又缩小
看着前方
扶了一下眼镜
然后看着我的手机
然后打开聊天框
我又打了几个字
我正在和别人聊天
我继续看着Shure
我看了眼前方
我划动一下屏幕
我继续看着这个视频
然后我划动了一下
Lucia正在鼓掌
我继续划动
我拍了拍手
我继续看着前方
然后我摆弄了一下桌子上的东西
我伸手
拿起筷子
看着Jake
我继续看着Jake
然后我夹起了一块肉
端起盘子吃了一口
我正在吃着
然后我继续吃着
我放下了盘子
伸手我拿了一个蛋糕
然后递给了Jake
然后我继续夹起来
我又吃了一口
我吃的非常的香
然后我看着Jake
Jake正在吃蛋糕
吃的非常的香
然后我又摆弄了一下碗里的东西
又吃了一口
Shure走了几步
他走到椅子旁
我笑了笑
他坐到椅子上
然后我继续看着Jake
我又夹起了这一块东西
然后正在吃着
我笑得十分的开心
然后我放下了
放下了筷子
我打开手机
我继续的看着我的微信
我滑动了几下屏幕
我正在看着聊天记录又滑动了一下
我继续滑动屏幕
然后我打开聊天框
然后我继续打字
我点击了一下
然后我继续看着聊天记录滑动了几下
然后我继续看着
我又滑动了几下
我点击了一下
然后我继续打字
我又删掉
大家似乎都很开心
然后又打了几个字
发送
Lucia正在摆弄一些东西
我转身看了一眼
看了眼Jake
我就这样歪着头看着Jake
我又看了一眼Alice
然后我挪动了一下
我继续看着前方
前方十分的灰暗
然后我伸手
我准备拿一个杯子
我又放下了手
然后我继续看着Lucia
我看着Lucia
Lucia比划着着杯子
然后我伸手
我又站了起来
然后我走了几步
我伸手我准备拿着杯子
然后我又走了几步
我看了院子
然后继续往前走
我走进了玄关
然后我拿着杯子
转身我走进客厅
我动了一下袖子
我打开了水龙头
我正在接水
然后关掉水龙头倒水
我又打开了水龙头
接水
倒掉水关掉水龙头
我转身走了几步
打开冰箱
我拿起了一瓶饮料
然后关上冰箱
转身走了一步
把杯子放到桌上
我拧开瓶盖
我往杯子里倒饮料
然后拧上瓶盖
然后放下饮料
端起杯子
喝了一口饮料
然后我伸手拿起一瓶矿泉水
我左手拿着矿泉水
右手端着杯子
我走出了客厅
我正在玄关里行走
我喝了一口饮料
我走进了院子
我正在看着Jake
我继续看着Jake
然后Shure正在看着我
我走了几步
看见Alice正在搬弄烧烤炉
然后我递给Alice矿泉水
放到了烧烤炉上
转身
然后喝了一口饮料
我继续往前走
我放下了杯子
然后我继续看着Katrina
我挪动了一下
我坐了下来
我继续看着Shure
我看着前方
我正在看着我的朋友们
我扶了下眼镜
继续等待着
我拿出了手机
打开手机
我打开了一个联系人
然后打开聊天框
退出我又打开了一个你的联系人
打开聊天框
我继续打字
我正在回复消息
然后继续看着我的手机
我又点击了一下
然后发送了消息
我继续看着Shure
Jake正在院子里走动
我正在和Jake聊天
Jake动了一下
然后继续看着前方
Lucia端着一个盘子
放了下来
我笑了笑
我继续看着Lucia
我看着Shure
Shure喝了一口水
他放了下去
然后继续看着前方
端起了杯子
然后我喝了一口饮料
我继续举着杯子
我放下了杯子
看着Jake
我看着Shure
Jake走了几步
然后我就这样看着Shure
Shure似乎在摆弄些东西
他也正在吃东西
他动了一下头
我就静静地看着前方
我似乎在思考一些事情
然后我看了一眼我的朋友们
我伸手拿起了一下
舔了一下手指
然后伸手拿起了一个蛋糕
然后动了下筷子
我正在打开包装
我看着Shure
然后我继续撕包装
撕开了一点
然后看了一眼右边
然后我继续看着左边
我看着Shure
然后继续打开包装
我看着前方
然后看了一眼蛋糕
然后继续看着Alice
我举起蛋糕
然后吃了一口
似乎还挺好吃的
然后又摆弄了一下包装
撕了下来
放到桌子上
我继续摆弄着这个包装纸
后又吃了一口
似乎还挺好吃的
我看到了Lucia
然后又看着前方
我又撕开了一点包装纸
继续撕然后吃了一口
我吃的非常的香
然后又吃了一口
又继续看着蛋糕
Alice正在摆弄一些东西
他用筷子夹起一块东西
然后吃掉
我继续吃着蛋糕
然后看着我手中的蛋糕
我又吃了一口
似乎马上吃完了
我吃了一口
我继续看着我手中的东西
我放下了
我转身看着Jake
又看着Lucia
Lucia正在坐着
他正在吃蛋糕
Shure起身走了几步
然后我继续又看着Lucia
我伸手拿起了手机
然后打开了手机
我正在看着微信
我点开了一个联系人
我滑动了几下
点开了图片
继续看着图片
我又缩小
我摸了一下鼻子
我缩小图片
然后继续点击
我退出了微信
我点开了一个应用
点击了一下
我又点击了一下
我正在滑动手机
然后点开了微信
我点开了微信运动
然后我正在和Lucia聊天
我看着桌子
然后我拿起筷子
我夹起了一块
然后吃了一口
放下了筷子
我继续看着Lucia
他正在吃着蛋糕
然后我继续看着眼前的盘子
Lucia正在拿着筷子
我转身看了一眼Katrina
我又拿起筷子
准备夹盘子的东西
然后夹了一块
然后又吃掉了
我伸手挪动了一下瓶子
我转身
我正在看着Jake和Alice
我又看着前方
我正在看着我用筷子夹的东西
然后左看右看
然后我继续吃着
我又吃了一口
似乎非常香
Katrina坐在椅子上
他似乎正在想事情
我转身看了一眼Jake
又看着前方
我继续看着Jake
Jake正扶着椅子
我扶了下眼镜
我正在看着Lucia
Lucia笑了笑
然后我继续看了一下Jake
Jake走了几步
他正在站在桌子旁边
他又走了几步
我正夹着一口食物
然后指了一下
Jake走了几步
我正在吃东西
Jake正在摆弄东西
然后放下了筷子
正在看着Jake
然后我继续看着前方
看着Lucia
Lucia正在吃东西
Lucia继续吃着
然后我正在看着Jake
Jake往前又走了几步
他一步一步地走着
然后我正在看着前方
又看着Lucia
Lucia伸手
Jake又走了回来
他走到桌子旁边
然后我继续看着他
然后我正在抱怨为什么没有灯
然后又看着院子
我又看着Jake
我继续看着前方
我正在四处张望
我看了一眼Alice
他正在摆弄烧烤炉
然后我看了一眼Lucia
然后看了一眼帐篷
然后看了一眼后方
我继续看着Jake
我摸了摸鼻子
Jake走了几步
他走到墙的边缘
他正在看着
然后我伸手端起了饮料
然后我喝了一口
我正在喝着饮料
十分的好喝
我放下了饮料
我伸手拿起锅看了一眼
然后我继续看着院子
我正在看着Lucia
然后我继续和Lucia聊天
然后Jake伸手
他拿起了一个东西
他吃了一口
我继续看着前方
Jake伸手拿起了瓶子
然后看了一眼
放了下去
我继续指了一下
然后我继续看着Jake
Jake走动了几步
Jake弯下腰
然后他正在找东西
他直起身子
他端起杯子
他碰了一下杯子
然后继续看着前方
Jake走了几步
然后我举起杯子
然后和Jake碰了一下杯
我准备喝饮料
然后我看着Lucia
Lucia拿着筷子
我喝了一口饮料
和Lucia碰了一下杯
然后我继续端着杯子
我放下杯子
然后Jake继续端着杯子
我继续看着前方的盘子
我拿起筷子
摆弄一下盘子里的东西
继续摆弄
然后我夹起了一块
我吃了一口
放下的筷子
看着Jake
我又看着Katrina