我正在看着Katrina
然后放下了这个笔记本
我打开了披萨盒子
我正在看着披萨
然后挪动了一下
我摆弄了一块
我继续看着披萨
我准备吃
然后我吃了一口
我走进了厨房
我看了一圈
我正在找一些东西
我伸手拿起了锅
看了一眼
然后闻了一闻
然后我继续看这个锅
然后看了一眼Jake他们
我吃了一口披萨
我继续看着大家
然后我继续看这个锅
正在思考
然后我举着这个锅
我正在等待着什么
然后我走了几步
把锅放到桌子上
然后摸了摸鼻子
我继续看着锅
然后转身
我看着水池
我继续吃了一口披萨
我把锅拿动了一下
Jake看到锅
他摸了一下
然后我正在看Jake
转身看到我的朋友们
我继续和Jake聊天
我走了几步
我又吃了一口披萨
我正在看着桌子
然后我看了一圈
晃了晃头
我走了几步
我走进了厨房
我正在看着厨房
然后看了一眼披萨
我又吃了一口
吃的非常的香
非常的好吃
然后我又看了一眼Shure
我走了几步
走到水池旁边
我正在看着平板电脑
Jake正在收拾垃圾
然后我继续看着厨房
看了一眼披萨
我又吃了一口
我吃完了
然后我继续往前走
拍了拍Jake
Jake正在拿着垃圾
我继续摆弄一下披萨的盒子
我继续看着盒上的东西
我又摸了摸鼻子
我继续看Shure
扶了下眼镜
我转身走了几步
我走进了厨房
我正在寻找东西
摆弄了一下
然后我又走了几步
我把铲子放到这里
然后摆弄手中的东西
漏勺也放过去
转身也走了几步
拿起个碗
然后拿起这个搅拌用的东西
放了下去
我看着这个盆
我正在拿着盆
一步一步的走
然后挪动了一下桌上的东西
我继续看着桌子
然后转身又走了几步
我摆弄一下平板
我暂停
关掉了平板
我挪动一下
拿起平板
我拿着平板和充电宝一起往前走
然后把它放到桌子上
拿起了这本书
然后走了几步
我看了一圈
我正在寻找放东西的地方
然后拿起了刀
摆弄了一下菜板
我正在摆弄菜板
然后弄了一下桌上东西
我把它装到垃圾桶里
继续拿着菜板前进
放到了架子上
然后又摆弄了一下
拿起了小碗
我继续摆弄
我拿起了一个碗
往前走
我的心情似乎不错
我把碗放下
拿起了大碗
放下了小碗
又放下了大碗
继续挪动饮料
然后转身又走了几步
我似乎十分的繁忙
拿起了个玻璃碗
又抽了两张纸巾
我走了几步
坐在Jake旁边
我放下了碗
Jake正在刷锅
我正在擦碗
我用手一点一点地擦
我非常的繁忙
然后Jake继续刷锅
摆弄了一下电子秤
挪到了旁边
我继续擦着碗
Jake正在努力的刷锅
我继续擦另一个碗
看了一眼
我继续用纸巾擦
我想要把它擦干净
然后继续擦
Jake也正在刷锅
然后我看了一眼旁边
我摆弄着笔记本
拿了起来
挪了一下
我继续看着Lucia
Lucia走了几步
我看着Jake
然后我继续擦我手中的碗
我看着我的笔记本
我又看着水池
我放下了碗
然后我打开了橱柜
拿起了个小碗
然后倒了一下
然后继续擦这个小碗
Jake正在说话
他正在和别人聊天
然后我继续擦着我的碗
我擦的非常认真
然后看了一下纸巾
我继续擦
我擦了一下边缘
然后看了一眼锅
Jake继续刷着锅
然后我继续擦我的碗
我看着Jake
我指了一下左手
然后我继续摆弄碗
然后我继续比划着右手
然后我看着Jake
我看着我的笔记本
然后我摆弄这张卫生纸
然后我看了一眼水池
Jake正在刷着锅
然后我正在说话
我正在指导着Jake
Jake继续摆弄锅
我继续看着水池
然后我转了一圈
走了一步
扶了下眼镜
我正在看着Alice
我摆弄了一下手
然后伸手拿起了冰箱上放的东西
然后挪动一下袋子
我似乎正在准备拿手套
我摆弄着手套
然后放下了其余的手套
我拿起了一双手套
然后我继续摆弄手套
然后我准备戴上手套
我继续戴手套
我看了一圈
我走进厨房
我拿起了纸巾
放到了桌子上
然后我继续戴着手套
这个手套似乎不太好戴
然后看了眼手
我挪动一下
我戴上手套
然后我继续看着Jake
我戴上了一只
我指了一下
我继续戴第二只手套
我继续挪动
我一点点戴着手套
Jake正在拿着锅
我看了一眼
然后我指了一下
我继续戴着手套
Jake正在擦着锅
他用纸巾擦
然后我戴上了手套
我摆弄了一下手
我继续搓着手
然后我看了一眼Jake
Jake继续擦着锅的边缘
他一点一点地擦着
我伸手
我想要拿起锅
我接过了这个锅
我继续夸奖Jake
然后把锅放到煤气灶上
看了一眼手
我走了几步
我伸手拿起了纸巾
我正在擦着手
一点一点擦着
我看了一眼锅
然后起身
又继续擦着手
我正在用纸巾擦着碗
一点一点擦着
放下了碗
我转身看了一眼大家
大家都在忙自己的事情
我又走了几步
我继续来回走动
我似乎正在找一些东西
然后我摆弄手
我指了一下右手
然后我看了Jake一眼
我正在摆弄着手套
然后我继续看着Lucia
我扶了下眼镜
我继续摸着手套
然后我继续看着我的手
然后我又走了几步
Lucia正在拿着鸡蛋
然后他摆弄着鸡蛋
然后我转身走向了厨房
我正在看着水池
然后摆弄着手
我指了一下碗
然后我正在指导Jake
Jake正在打鸡蛋
他又敲了两下
他继续打鸡蛋
然后他打了一个鸡蛋
然后我继续摆弄
我用手拿起了蛋黄用手摆弄了几下
我正在摆弄蛋黄
放到了这个碗里
然后我又倒掉了蛋清
我放下了碗
我继续看着Jake
Jake和Lucia正在聊天
Jake又打了一个鸡蛋
打到了碗里
我就在这看
然后我伸手
我又摆弄了一下
我又把蛋黄拿了起来
然后在我手中不停搅动
然后动了一下
放到了这个碗里
然后我又倒掉了蛋清
晃了几下碗
放下了碗老板非常的专业
看着我的手
Jake打了第三个鸡蛋
然后我拿起了蛋黄
继续在手中摆弄
我正在把蛋黄蛋清分离
然后我又动了几下
我放下蛋黄
然后把蛋清倒到这里面
然后晃了几下
我放下了小碗
然后我继续看着我的手
我摆弄一下我的手
然后我打开水龙头
我正在洗着手
一点一点的洗着
我继续洗着手
我正在认真的洗手
我想要把手洗干净
我继续洗手
关掉水龙头
晃了晃手
拿起了一张纸巾
我继续擦手
我又拿起了一张
我想要手上不沾有一点水
然后看了一眼桌子
放下了纸巾
拿起了蛋黄
我挪动了一下那个碗
然后走了几步
拿起那个纸巾
我正在擦着那个碗
我又擦了几下
然后擦干净我放下了
然后我继续擦这个碗
我放下了纸巾
摆弄了一下电子秤
放下了电子秤
点击了一下
然后我挪动了一下碗
然后我拿起了锅
看了一眼
把锅放在电子秤上
然后我继续调整
挪动了一下
我正在调整这个电子秤
然后看了一下手
我转身看了一圈
我又走了几步
走到桌子旁
然后又转身
我正在寻找东西
走进厨房
我正在看着我的笔记本
我搓动了我的手
我继续看着笔记本
我转身又走了几步
我打开冰箱
我正在拿东西
我拿起了牛奶
然后关上了冰箱
整理了一下窗帘
我走了几步
我打开了盖子
我点击了一下电子秤
我正在倒牛奶
我继续拿着牛奶
然后看着这个锅
我似乎正在摆弄一些东西
我似乎要做一些甜点
然后我右手继续拿着牛奶
然后盖上了盖子
然后转身走了几步
打开了冰箱
把牛奶放了进去
然后动了一下窗帘
关上冰箱
我转身又走了几步
走到桌子旁
我动了一下左手
我伸手我摆弄一下东西
我正在找一些东西
我拿出了一块东西
我打开包装
然后继续摆弄
然后拿出了一包
然后又继续一点一点的撕
撕开了然后拿出了里面的东西
放下了包装袋
挪动了一下
似乎是一个茶包
然后继续撕
又撕了下来
继续摆弄这个茶包
然后继续展开
展开了
然后我继续又撕开了
我扔下了包装
然后继续撕的这个东西
我倒了进去
这似乎是一些东西
然后继续摆弄
然后端起了锅
我晃了一下
我伸手拿起了小铲子
我看了一眼
然后继续看
然后继续搅动
我正在搅动这个牛奶
然后一点一点的搅动
我似乎准备摆弄一些东西
我继续搅动
然后我想把它搅动的非常均匀
我一点点的搅动
看了一眼Alice
又看了一眼Lucia
我继续搅动锅里的东西
我想要把锅里的牛奶
搅拌得十分的均匀
然后我看了一眼Alice
他正在使用煤气灶
我动了一下
我放下了锅
我挪动一下小铲子
我左手拿着锅
右手拿着铲子
我继续看着电子秤
然后我又挪动了一下
我继续搅动
我十分的繁忙
我一直在搅动这个牛奶
我想搅动的非常均匀
我一会要做一些甜点
我继续摆弄了一下锅
看了一眼
我正在搅动着边缘
一点一点地搅动着
搅动了几下
我动了几下
我继续看着这个锅里的牛奶
Alice一直在旁边使用煤气灶
我就一点一点的用小铲子搅动
然后放下铲子和锅
看了一眼手
我搓动了几下
我正在摸着我的手
又搓了几下
然后我继续等待着
我看着桌子
我正在看着我的笔记本
我摆弄了一下手套
我看着Lucia
我又端起了锅
我走了几步
我走到煤气灶旁边
然后我打开了煤气灶
我正在等待着
然后我准备把它加热一下
然后放了下来
我继续搅拌
正在加热这个牛奶
一点一点的加热
然后我看到桌子旁边还有一瓶油
然后我继续搅拌
一点一点的搅动
又继续搅拌
然后用煤气灶加热
然后继续慢慢的搅动
然后把它弄得非常的均匀
我一会要做一些甜点
然后我左手拿着锅
右手拿着小铲子
我继续一点一点的搅动
然后看了一眼正在
继续看了一眼铲子
然后晃了晃
我左手继续拿着锅
我右手继续搅拌
然后看了一眼下方
继续看着我的锅
我调整了一下火候
然后看了一眼
我关小了一点
然后我继续看着锅
然后我继续搅动
似乎没有达到我想要的效果
然后我继续摆弄
用铲子一点点来搅动锅里的牛奶
我正在加热它
然后一圈又一圈的搅动
然后关掉了火
然后我看了一眼Jake
我走了几步
我伸手拿起了小碗
然后打开水龙头
接了一点水
关掉水龙头
我正在刷着小碗
然后一点一点地刷着边缘
又刷了几下
倒点水然后晃了晃
我正在拿纸巾
我继续擦了碗
我把碗擦干净
左擦右擦
然后把纸巾放到桌上
又准备拿纸巾
拿起纸巾我继续擦着碗
我想把这个碗擦得非常的干净
我继续擦碗
我继续擦着边缘
又挪挪一下纸巾
放下了碗
我拿着纸巾
然后我继续点击了一下电子秤
我走到煤气灶的旁边
拿起了锅
我继续拿着锅和铲子走动
然后挪动一下
我准备把锅里的东西倒到碗里
然后我继续一点一点搅动
我正在把锅里的牛奶倒到碗里
我继续左手拿着锅
右手摆弄了碗
举起了碗
然后把碗里的东西倒到锅里
然后放下了碗
我拿着锅走了几步
然后拧开了火
我继续加热锅里的东西
我继续搅拌
我看了一眼Jake
我继续用手拿着这个小铲子
慢慢的搅动
我正在搅动牛奶
然后一点一点的搅动
我继续加热
然后看了一眼手中的铲子
摆弄了几下
歪着头看了一眼
然后我调整了火
我继续歪着头看着
然后我又慢慢的搅动
然后Jake走到我身边
我继续一点一点的搅动
我继续摆弄
我转身看了一眼
又看了一眼我的锅
然后我继续搅动
慢慢的搅动
然后我正在和Jake聊天
我正在看着Jake
我又看了我的锅
我正在摆弄我手中的铲子
然后我继续等待它加热
然后我继续用铲子动一下
又摆动一下
似乎已经非常的粘稠了
但是似乎还是不够
然后继续加热
我关掉了火
拿起了锅
然后看了一眼
继续搅动
又走了几步
从Jake身边经过
然后继续搅动
然后我准备倒进去
然后我点击了一下
然后我继续把锅里的牛奶倒了进去
然后似乎还是很多
然后我又摆弄着
然后把碗里的牛奶倒到锅里
然后放下了碗
我走了几步
然后把锅放到煤气灶上
然后打开了开关
我继续加热
我要把这个牛奶浓缩到一定的比例
然后我继续慢慢的搅动
一点一点的搅动
我看到Jake拿着我的笔记本
我指了一下
然后我继续慢慢的搅动
我想要把它浓缩
浓缩到一定的比例
然后我继续慢慢的摆弄
我正在制作一些甜点
然后这是做甜点的第一步
我就继续慢慢的搅动
我看了Jake
然后我继续看着锅
我正在说话
然后我继续慢慢的搅动
我看了Jake
然后我又看着锅
我继续慢慢的搅动
似乎已经非常的浓缩了
然后我又动了一下
我关掉火拿起锅
似乎马上就要糊掉了
然后我动了几下铲子
似乎有些少了
然后又摆弄了几下
我把锅里的东西倒到了碗里
然后似乎已经非常浓稠了
似乎少了一点
然后我继续一点一点的倒着
摆弄这个铲子
然后我又继续一点点的摆弄
似乎不太多
然后我继续动了铲子
我放下铲子
我把锅 和铲子放到煤气灶上
我继续看着桌子
我动了一下手
我看着Lucia
我正在寻找东西
我伸手我拿起了个搅拌器
然后我又摆弄了一下
我继续找一些东西
然后我摆弄了一下
转身我正在看着Jake
我正在寻找东西
我又走了几步
我继续寻找东西
然后还是没有找到
我摸了一下鼻子
然后拿起了纸巾
我正在擦着这个搅拌器
一点点地擦着
我继续擦着这个零件
我想要把它擦干净
然后继续擦着
然后转身看了一眼
走了几步
走到了桌子旁边
看了一圈
似乎还没找到
然后我继续摆弄
我看着Lucia
我把它放到了地上
然后我正在比划这个
我接过来
放到了桌上
我又走了几步
我正在看着笔记
我拿起了笔记本
挪动了一下
我举起笔记本又放了下去
然后我拿起了个袋子
又放了下去
我继续寻找东西
我继续摆弄这里边的东西
然后继续寻找
我找到了
然后我继续拿着这个零件
一点一点地擦着
我想要把它擦干净
我似乎要找东西
我放下了卫生纸
然后我走了几步
然后拿起了搅拌机
我正在把这个零件安装到搅拌机上
我挪动了一下锅
我挪动了一下壳子
然后继续把另一个装上去
我正在安装
然后继续摆弄搅拌机
继续安装
我似乎安装好了
我正在弯着腰插着插头
然后我拿起碗
我准备搅动
我正在看着前方
Lucia正在厨房
我走了几步
走到桌子旁
我看了一眼笔记
然后我看了一眼Lucia
我摆弄了一下碗
我放下了碗
然后我拿了一张纸
我正在擦着电子秤
然后继续擦着
我正在寻求帮助
我又转身
把电子秤放到了桌上
我正在这个架子上找东西
我摆弄一下
又看着桌子
我还在找东西
我伸手我拿起了一个东西
然后我正在拿着杯子
我拿起了一个小杯
然后放了下去
我走了几步
我走到桌子旁
我正在看着我的笔记
我伸手我拿起了东西
然后我继续看着我的笔记
我的手指着笔记
然后我拿起了碗
然后走了几步
我放到桌子上
把糖递给Lucia
我走了几步
然后打开冰箱
我拿了一个柠檬
然后关上了冰箱
我关了一下
走了几步
拿这个柠檬
然后我正在挤着这个柠檬
我用手捏柠檬
一点一点的捏着
我正在用力的捏
我把柠檬放到桌子上
然后拿起了搅拌器
正在搅动
我正在使用搅拌器搅动我碗里的东西
一点一点的搅动
我看着Lucia
Lucia正在帮助我
我就继续用搅拌器继续搅动
桌子上还有许多的花
Katrina正在看着他的平板电脑
我停了下来
看了一眼
我继续看着桌子
然后Lucia正在帮助我
我伸手挪动了一下
我正在看了Lucia
然后Lucia正在倒糖
他似乎倒多了一点
然后我动了一下
我继续看那个电子秤
似乎倒的太少
然后Lucia继续倒着
一点点的倒着
然后我继续看着
我继续一点点的搅动
我正在拿着搅动机一点点搅动
搅动了一下
拿起了糖
然后晃动一下
我正在倒到这个盆里
然后放下了糖
我用搅拌机动了几下
我把碗立了一半
我继续搅拌这里面的东西
一点一点的搅拌
Lucia也指了一下这个东西
然后我正在指导着Lucia
Lucia又一点一点的摆弄
我继续指导
我看着Lucia
Lucia正在跟我说话
Lucia正在往这个里面倒糖
他继续倒着
他挪动一下
放了下来
然后他又摆弄了一下电子秤
他正在擦着电子秤
然后继续搅动
我正在搅动我手里的东西
Lucia继续拿着糖
又倒了几下
他正在帮助我
我正在看着碗里的东西
我搅动了一下
然后我又拿起糖放了下去
我继续和Jake聊天
我看着Jake
又看着Lucia
Lucia继续摆弄
然后我往下看着
我正在看着Lucia
我等待着Lucia
我伸手
然后我伸手拿起了糖
我全部倒了碗里
然后我把这个递给了Jake
然后我从Jake身经过
扶着椅子
我继续看Jake
我扶了下眼镜
Jake似乎不会使用搅拌机
我拿着碗
我似乎非常的崩溃
看着Jake
他继续使用搅拌机
他似乎不太会使用
然后我继续静静的看着
然后我摆弄了一下手
然后继续指导Jake
Jake搅动的非常的好
我扶了下眼镜
我又转身走了几步
走到厨房
我又转了一圈
摸了摸手
我走到桌子旁边
我继续看着桌上的东西
我又走向了水池
我继续看着桌子
我伸手拿起了小铲子
动了几下
拿起了锅
我放到了水池里
我打开了水龙头
我正在接水
用手一点一点的刷着小铲子
一点一点地刷
想把这个铲子刷干净
我继续刷着铲子
一点一点用手刷着铲子
然后我关掉了水龙头
然后我拿起了纸巾走动
然后我让Jake停下来
然后拿起来放了一下
我继续摆弄
然后把糖撒到里面
然后放下
然后继续用纸巾擦着
Jake继续使用搅拌机搅拌
我继续擦我手中的铲子
我看一眼桌子
我转身走了几步
走到桌子旁
我看着我的笔记
我继续擦着
然后我继续看着我的笔记
我继续看着
擦了擦手
我把纸巾放到桌子上
我左手拿着袋子
右手拿着漏斗
我正在看这个东西
然后转身看了一眼我的笔记本
我走了几步
我正在看着Jake
我正在回答Jake的问题
我摸了摸头发
然后我继续看着Jake
然后我正在拿着袋子
我走了几步
我走到桌子旁
我继续看着Jake
我伸手
然后我伸手接过了搅拌机
我继续动了下
然后我正在和Jake聊天
我放下了手中的漏斗
然后我拿起了玻璃碗
然后把蛋黄倒了进去
我继续用铲子拌弄
然后我用铲子一点点的搅动
Jake正在拿着搅拌器
我继续搅动我手中的奶油
一点一点的搅动
想把这个鸡蛋搅得非常的均匀
我继续一点一点的搅动
那么似乎打到过头了
我继续用铲子摆弄边缘
Jake拿着东西走过去
我继续挪动了一下
我用力搅动
桌上还有一些花
我伸手拿起个铲子
我伸手
然后摆弄了一下
我正在摆弄着袋子
Lucia正在调整电子秤
他似乎正在帮助我
然后我继续一点点的搅动
Lucia继续拿着东西往里面倒
我就继续重复我的工作
Lucia正拿着袋子往里倒
他正在倒一定的比例
我正在看着奶油
我看了一眼Lucia
我伸手我似乎想帮助Lucia
然后我拿着铲子
我继续摆弄
我搅动了几下
我正在看Lucia
似乎我搅动的差不多了
然后我继续搅动了几下
我正在指导着Lucia
我摸了摸眼镜
我继续转身动了下椅子
我走了过去
我正在看着我的笔记
我正在指着
然后看了一眼
动了动手
Jake拿起一包东西
然后我伸手拿起了一包东西
我转身
我走了几步
挪动了下椅子
我伸手拿起了漏勺
然后我拿起了小盒子倒了进去
然后放了下去
我晃了晃漏勺
我继续摆弄
我正在拍着漏勺
我一点点的过滤
又晃了几下
继续过滤这个东西
晃了几下
我把漏勺晃了几下
放到桌子上
我继续拿着小铲子搅拌
我正在想把这个奶油搅拌均匀
我继续一圈一圈的搅拌
我非常认真
然后拿起碗
我正在斜着
然后我扶着碗
我继续搅拌
我正在搅拌碗里的奶油
然后Lucia正在倒着这个东西
我继续看着
然后我正在来回搅拌
我摆弄了一下这个小碗
然后拿起了漏勺
然后我倒到漏勺里
放下了小碗
我继续用手拍着漏勺
一点一点地拍着
然后又拍了几下
我正在把它拍均匀
然后一点一点地晃
晃得非常的均匀
然后又晃了几下
我动了一下
我用手拍
然后放到桌子上
我拿起小铲子
我正在搅动
然后我继续搅动
我使劲搅动
然后旁边还有一个电子秤
我继续一点一点的搅动
我正在做一个甜点
Jake走了过来
他又走了出去
我继续搅动
然后重复我的动作
我正在摆弄边缘
我十分的认真
桌子上还有几瓶饮料和一些食物
然后看了一眼正在
拿起了漏勺
然后把小碗的东西倒了进去
放下小碗
继续晃动漏勺
我一点一点地晃到漏勺
我拍了拍漏勺
我正在把原来的东西均匀的倒了进去
我又拍了几下
然后放下了漏勺
拿起了小铲子
我继续一点一点地搅动
我看着前面的桌子
桌子上有许多花
我继续搅动
一点点的搅动
感觉非常的浓稠
我又动了一下边缘
然后继续转动
我一点点的搅动着
我又拿起碗
斜着碗一点一点的搅动
这奶油非常的浓稠
我又继续搅动了几圈
我正在看着桌子
我拍了拍手
走了几步
我走进了厨房
看了一眼我的笔记本
然后看了一眼旁边
我伸手我摆弄一下
我动了动手
我继续寻找一些东西
转身
我拿起了碗
我正端着这个碗
晃了几下
然后拍了几下碗
然后走到桌子旁边
放到了桌子上
然后我转身看了一眼Jake
我又走向了厨房
然后正在寻找一些东西
我又转身
我伸手又拿起了油
我打开瓶盖
我走到桌子旁边
我正在往碗里倒一些油
倒了几下
又倒一点
然后我盖上盖子
放下了瓶子
我继续用小铲子搅动了一下
我放下铲子拿起东西
撕开了包装
然后放下了包装袋
拿出了一个东西
然后我正在拿着茶包
然后我一点一点的撕开
我继续撕
然后一点一点的撕开了
然后我又摆弄了一下
撕开了缺口
然后我准备倒进去
我倒了进去
晃了几下
我继续晃着
然后我放下了茶包
然后放下了包装
我继续搅动
我来回搅动
我搅动的非常快
我想把这个搅动的非常的均匀
我看了一眼Lucia
Lucia正在帮助我
他正在拿着筷子
然后我继续拿着铲子搅动
Lucia端起碗
他也正在搅动
然后我继续一点一点的搅动
然后我正在看Lucia
Lucia继续用筷子搅动
看了一眼老板
摸了摸鼻子
又扶了下眼镜
我伸手
我伸手拿过碗
然后我正在准备往里倒
然后我拿着铲子往里倒了一些
我正在摆弄碗里的东西
全都弄到这个大碗里
然后放下了小碗
我继续一点点的晃动
我继续搅动这个大碗
我拿着铲子一点点的搅动
我似乎要做一个甜品
我放下铲子转身
我看着Lucia
我转身
我看着Jake
然后我看着Lucia
Lucia继续搅动
然后我转身看着Jake
我正在和Jake聊天
我挪动了一下椅子
我走到桌子旁边
我看了一眼我的笔记本
然后我摆弄了一下手
我继续看着笔记本
然后我正在说话
我正在寻求别人的帮助
我拿起了一个碗
又放了下去
我伸手我摆弄了一下
我拿起了盒子
挪动了一下
我又挪动了一下东西
然后我继续挪动
然后我调整了一下微波炉
一点一点的调整
我又走了几步
伸手拿起了这个碗
又走了几步
放到桌子上
我又转身走了几步
我伸手拿起了一些东西
我正在拿这个盒子
然后走了几步
我取出来一张纸
然后又摆弄了一下
然后我放到了碗上
一点一点的挪动
然后我准备摆弄
我继续摆弄这个纸
然后我继续准备撕开
然后又动了一下
我正在撕开这张纸
一点点的撕着
我继续努力的撕
我正在寻求Jake的帮助
Jake正在帮助我
我继续慢慢的撕
Jake正拿着盒子
然后我撕下来了
然后盖到碗上
我往里一弄
然后我继续摆弄着这个
然后看着Lucia
他继续搅动着
然后我继续把这个纸弄到碗里
然后一点一点的摆弄
一点点的往里压缩
似乎弄的不太好看
但是没关系
我继续摆弄
然后又动了几下
然后拿起了碗
放下了盖子
我又把这个纸放到里面
我想把盖子盖到里面
盖了进去
我继续看这个纸
Jake放下了一个东西
我继续摆弄
我看着手中的东西
然后Jake正在帮忙
我笑了笑
我又伸手摆弄了一下
我拿起碗
我正在指导着Lucia
我放下碗
我伸手拿起了这个铲子和碗
我继续一点点的搅动
我想把里面的东西全部弄到一起
它似乎非常的粘稠
我继续一点一点的用铲子摆弄
然后我倒到了这个碗里
然后我举得越来越高
继续一点点的举着
然后里面似乎还有不少
然后我继续摆弄
继续用倒着
我举着这个碗
然后我继续倒着
我用小铲子把里面剩余的弄出来
Katrina走了几步
Katrina蹲了下来
Katrina正在操作电脑
我继续用铲子慢慢的摆弄
我要把这里面全部弄干净
然后一点一点的摆弄
我用铲子一点一点的弄
Katrina站了起来
他走了几步
他走到了桌子旁边
他坐下来
我继续看着桌子
然后我的右手拿着铲子
我正在一点一点的摆弄
然后Katrina正坐在椅子上
然后我又动了一下铲子
晃了几下
我把铲子放到锅里
然后又挪动了小盆
我动了几下
我又抬起
一点点挪动
我正在一点点的挪动
我似乎想把它弄得均匀一些
然后走了几步
走到微波炉旁
然后蹲下
我摸了摸鼻子
然后我挪动了一下
我调整了一下微波炉
我打开了微波炉
我转身
我伸手拿起了手套
我带上手套
我摆弄了盘子
然后我摆弄了一下
我拿起了碗
然后我想放到微波炉里
然后我推动了盘子
我弯着腰看着
然后我推了进去
我正在使用微波炉
然后我往里推了推
然后合上了门
我摘下了手套
我蹲着调整微波炉
调整一下
转身看了一眼Jake
Jake正来看着我的笔记本
指着我的笔本
我正在看着
我正整理我的手套
然后摆弄了一下衣服
我正在摘手套
我又摘着手套
我继续摆弄着手套
然后我走了几步
我把手套放到桌子上
转身我又摆弄一下
把东西都收拾到一起
然后拍了拍手
我似乎结束了这一环节
我扶了下眼镜
我拿起了盆和铲子
然后走了几步
然后走到水池旁
打开水龙头
我正在刷盆
然后放到水池里
我摆弄一下桌上的东西
我继续摆弄铲子
然后又弄了一下桌子上的东西
然后我又拿起了刷子
然后我正在刷铲子
一点一点的刷着
我继续刷着小铲子
这个小铲子似乎非常的脏
然后我刷了几下
看了一眼
放到了这个桶
我动了下衣服
然后Alice正在洗筷子
然后我继续看着水池
我拿着布
我用手摆弄了一下袖子
我动了一下水龙头
然后我倒着水
我继续看着这个水池
放下了碗打开了水龙头
我正在用手刷着
一点一点的刷
我非常的勤劳
我正在刷着边缘
一点一点的刷着
然后倒掉了水
我看着Jake
又继续刷着这个碗
我动了一下衣服
然后我继续一点一点的刷着
我看了一眼Jake
Jake正在院子里
我倒掉水
我刷的非常的认真
然后我继续刷
又倒掉了水
我继续接水
我关掉了水龙头
倒掉了水
放下了碗
我拿起了这些零件
然后我继续刷
刷这个搅拌器上的零件
一点点的刷
我先要把它刷干净
然后关掉水龙头
放了下去
我又转身走了几步
我扶了下眼镜
我继续走动
我似乎有些饿了
然后我走了几步
走出客厅
我正在玄关里行走
我扶了下眼镜
我打开了门
我走进了院子
然后我走了几步
我正在看着Jake和Shure
他们正在摆弄烧烤炉
然后我看了一眼
他们似乎不会调整
然后我转身
又走了几步
我继续看着
我正在院子里行走
然后我走到窗户旁
我看了一眼
我又走了几步
我拐弯我进入玄关
我扶了下眼镜
我又转身
我进入了客厅
我又走了几步
我走向厨房
然后摆弄一下纸巾
我又转身看了一圈
然后伸手拿起一个东西
我正在调整这个东西
一点一点的调整
我又按了几下
我继续按着
然后我准备寻找一些东西
我转身坐走向桌子旁边
然后又转身走向厨房
拿起了一个刀
然后又走了几步
我正在把这个东西放在这刀上
然后拿起桌上的东西
然后也放到了刀上
我正在指导Jake
然后我继续调整那个东西
然后我正在看着手中的东西
比划了一下
然后我摆弄了一下
我比划了一下左手
我正在看着手中的刀
放了下去
我把刀又拿了起来
我继续比划着
然后摆弄了一下这个东西
反过来又放了上去
我继续比划了右手
然后我正在指导Jake
正在比划着这个东西
然后继续和Jake说话
我又走了几步
我继续比划一下左手
然后我又比划了一下左手
我正在和LuciaJake聊天
然后扶了下眼镜
我指了一下左手
我正在看着Jake
然后我正在说话
我比划一下左手
然后我继续看Jake
我指了一下左手
然后我继续比划着左手
我正在计算一些东西
然后看Jake
然后走了几步
然后我把冰箱打开
我正在找一些东西
然后拿出一些东西放了上去
我拿起了巧克力豆
比划了一下
我继续比划了右手
然后关掉了冰箱
我正在看着Jake
我又比划了一下右手
然后指导Jake
Jake拿出手机
我又走到几步
正在看着这个巧克力豆
然后放到桌子上
我伸手
拿了一下纸巾
我正在擦桌子
擦了几下
放下了纸巾
笑了笑拿起了筷子
拿起了碗
把巧克力都放到桌上
我转身走了几步
把碗筷子放到水池里
我转身又走了几步
我撸起袖子
扶了下眼镜
继续看着Lucia
我扶了下眼镜
我又转身走了几步
我拿起我的笔记本
然后翻页
正在看这个
然后看着Lucia
我比划了一下
然后我继续看了我的笔记本
我正在认真看着笔记
我摆弄着我的右手
然后我笑了笑
然后我继续看了我的笔记
我正在思考做什么甜点
我继续思考
我看着Lucia
Lucia正在看着我
我继续和Lucia聊天
我转身
我继续看我的笔记
我伸手
指了一下
然后我摆弄一下袖子
扶了下眼镜
我走了几步
我蹲下看着微波炉
我看不清这里面
我正在扶着桌子
然后我拿起手套
戴上了手套
然后拿起另一个
又戴上了
然后我继续往里看
我蹲下看着微波炉
我正蹲着
然后调整
摆弄了一下微波炉
我打开了门
然后戴上手套
然后伸手
我准备要把这个盘子拿出来
然后拿出来一点
然后继续看着我碗里的东西
似乎还是不太好
摆弄了一下
然后我用手摆弄一下这个纸
然后继续一点点的摆弄
又摆弄了一下
我正在调整
然后我继续一只手端着盘子
我放到了微波炉的门上
然后我动了一下手套
我伸手准备拿起筷子
我拿起筷子
然后我用筷子再夹这上面掉的东西
我一点点的摆弄
把这个纸夹了出来
又摆弄了一下
我又把多余的纸夹了出来
然后继续用筷子夹着
然后全部夹出来
还没有整理好
然后我继续一点点的整理蛋糕
又夹了出来
我继续看着蛋糕
我把筷子放到桌子上
然后戴上了手套
我又摆弄一下
然后弯腰
拿起另一个手套
戴了上去
继续摆弄手套
然后我整理一下手套
然后端起碗
放了进去
我继续看着微波炉
往前一推
然后我拿起这个盘子
合上了门
又放了下
然后往前推了一下
推完我合上了微波炉的门
然后我准备调整微波炉
我正拿着盘子
然后我的左手又调整了一下
继续调整了一下
然后我正拿着盘子
放下了手套
放下了盘子
然后摘下了手套
放下了手套
转身又走了几步
整理了一下袖子
我伸手拿起了巧克力豆
放了下去
我又拿起了碗
然后放了下去
我又转身走了几步
走到水池旁
拿起了碗
放下了筷子
然后倒点水
我正在拿着纸巾擦着碗
一点一点的擦
擦的非常的详细
然后我继续擦着碗
一点一点的擦着
我要把这个碗擦干净
我就继续用纸巾一点点的转动着擦
然后我扔下了纸巾
转身走了几步
我放下了碗
然后转身
又走了几步
我伸手我拿起了手套
然后又摆弄了一下袋子
我放下了手套
然后我转身
我打开水龙头
我正在洗手
然后我关掉了水龙头晃了晃手
我拿起了纸巾
我正在擦着手
我看见了Alice
我笑了笑
我继续擦着手
我走到桌子旁
然后看着桌子
然后我又擦了一下我的手
我看到Shure走进了客厅
我转身
走了几步
我又拿起了两张纸巾
我继续擦手
然后我看着Jake和Shure
我又擦了几下
走了几步
走到桌子旁边
然后我转身
我拿着纸巾擦碗
又擦了旁边的大碗
然后我继续看着桌子
我伸手指了一下
我又摆弄了一下袖子
我看着Jake
然后我正在说话
我继续看着桌子
然后有一些声音
然后我动了一下鼻子
我转身走了几步
我看着我的笔记
我指着我的笔记
看着Jake
我指了一下桌子
我挪了一下椅子
Jake坐了下来
我摆弄了一下手
我继续看着桌子
然后我比划了一下手
然后我继续看着Jake
Jake正在打鸡蛋
他打了第一个鸡蛋
倒到了碗里
然后我端起碗
然后我伸出手
我摆弄了一下蛋黄
我拿起个蛋黄
又摆弄了一下
我继续在我手上摆弄着
然后放到了碗里
我端起碗
倒到这个盆里
然后放下了碗
我继续看Jake
Jake继续打第二个鸡蛋
他敲了一下
他又敲了一下
然后他把鸡蛋放到了碗里
然后我伸手把蛋黄取出来
继续用手摆弄这个蛋黄
我用手揪了一下蛋清
我非常的努力
然后我继续说话
我继续摆弄蛋黄
一点一点的摆弄着
我十分的认真
然后我把蛋黄放到碗里
然后把蛋清倒到大碗里
然后放下碗
我继续看着Jake
我转身扶下眼睛
我正在看着我的笔记本
然后我就看着我笔记本上记着的东西
我动了一下手
我又继续看着笔记本
我转身走了几步
走到Jake身边
Jake又打了一个鸡蛋
我伸手我正在把蛋黄弄出来
一点一点的摆弄
然后把蛋黄放到碗里
然后把蛋清倒到大碗里
我放下了碗
我继续看着Lucia
我正在和Lucia聊天
我正在摆弄手
我走了几步
走到水池旁
然后比划了一下
我继续看Lucia
我打开水龙头
我正在洗手
然后我又指了一下桌子
我继续洗着手
我关掉了水龙头
晃了晃手
拿起了纸巾
我正在蹲着
看着微波炉
转身
我正在擦手
我比划了一下
我拿起了筷子
放下
我继续拿着纸巾递给Jake
又拿起了一张
递给了他
我继续擦着我的手
我似乎非常的繁忙
我又走了几步
我拿起了筷子
我正在擦着筷子
一点一点的擦着
我又拿起了纸巾
擦着筷子
我又走了几步
走到桌子旁边
然后放下了纸巾
擦了擦电子秤
挪动了一下碗
我点击了一下电子秤
我又走了几步
我走向厨房
走到水池旁
放下了纸巾
然后我正在拿着筷子
我看着我的笔记
然后正在思考
我转身看了一眼Lucia
我又走了几步
我打开冰箱
然后拿起了牛奶
关上了冰箱
我走了几步
我正在看着我的笔记本
然后我准备打开盖子
我转身指了一下
我继续寻找一些东西
我走到桌子旁
拿起了碗
又走了几步
递给了Lucia
Lucia正在打开水龙头正在洗碗
我看了一眼院子
我的朋友们好像在院子里摆弄着烧烤炉
我笑了笑
我拿起了牛奶
走了几步
走到桌子旁边
然后放下
我正好看到Jake走进了客厅
Jake向我走了过来
我正在摆弄
然后我打开了盖子
我正在倒牛奶
一点点的倒
倒的非常的认真
然后放下了牛奶
盖上了盖子
拿起了一瓶油
然后我打开了盖子
然后往碗里倒一点油
倒了一点
我又倒了一点
Jake伸手拿起了筷子
然后我似乎倒多了
盖上了盖子
我比划了一下
然后我正在看着Jake和Lucia
我扶了下眼镜
我端起了碗
就挪动了一下
我动了一下椅子
我从Jake旁边经过
然后继续看着我的笔记本
我正在思考
我正在思考做一些什么东西
然后我继续看着笔记本
我伸手
拿起一个袋子
然后走了几步
动了一下Jake的后背
我走过来
然后把小碗放到电子秤上点击了一下电子秤
我正在往这个小碗里倒东西
一点一点倒
我要倒40克
似乎倒了很多
然后我继续一点一点的倒着
面粉似乎不太够了
然后放了下来
我拿起个小碗
然后把另一个小碗放了上去
我继续倒
我继续一点一点的倒着面粉
然后放下了袋子
然后拿起了小碗
倒到另一个小碗
我又晃了一下
放下了小碗
我又点击了一下电子秤
我转身看着Lucia
我走向厨房
蹲着我看着微波炉
我转身看着Lucia和Shure
Shure正在摆弄一些东西
Shure打开橱柜
他正在找一些东西
他继续寻找
他弯下身子继续打开橱柜
然后我转身
我正在看着厨房
然后我正在说话
我似乎正在和Shure说话
摸了一下鼻子
我转身看了一眼Lucia
又看着院子
我又看着我的笔记本
我思考做什么东西
我转身又走了几步
我正在看着Jake走进了客厅
我伸手
然后我拿起了漏勺
我继续看着Jake
Jake继续搅动
我摆弄一下这个面粉
然后我正在看着着Jake
Jake把碗放到桌子上
然后Jake继续搅动
然后我把东西倒到漏勺里
然后一点一点地晃动
然后把小碗放到桌子上
我继续拍这个漏勺
Jake正在看着
我动了一下牛奶
我继续拍
一点一点的拍着
我要把这个面粉均匀的拍到碗里
拍的非常的认真
Lucia和Jake都在我旁边看着
继续一点一点的晃动
我又拍了几下
我倒了一下漏勺
然后拿起了小碗
我继续倒着面粉
我往漏勺里倒面粉
我全部倒了进去
放下了小碗
我继续拍着漏勺
我一点一点的拍着
我正在说话
然后我继续晃动着漏勺
一点一点的拍着
我把面粉均匀的拍到碗里
然后晃动了几下
然后倒了一下
然后我拿起碗放了一下
我放到电子秤上了
我伸手拿起纸擦了擦
我正在看着Jake和Lucia
我摸了摸鼻子
我继续看着Lucia
Lucia正在拿着纸巾擦着
我继续看着Jake和Lucia
我扶了下眼镜
然后我继续看着Jake和Lucia
Lucia正在摆弄桌上的面粉
他把剩余的全部擦干净
他一点一点的擦着
我就在这里看着Lucia
他又擦了几下
我摸了摸鼻子
扶了下眼镜
我又走了几步
我正在看着Jake
我转身
走向厨房
我正在指着我的笔记本
我正在阅读
然后我看了一眼Lucia
我伸手我拿起了这个东西
我正在看着这个东西
我又放了下去
我正在看着院子
我转身看着Jake
我转身又走了几步
拿起了小碗
我正在把一个碗里的东西倒到另一个碗里碗
然后把小碗放到了电子秤上
我点击了一下
我转身又走向了厨房
我正在看着我的笔记本
一点一点的看着
我的手指着笔记本
然后我继续阅读
我继续看着我的笔记本
我转身我正在寻找东西
然后拿起小碗
又拍打了几下
我继续拍着
我又拍了几下
我放下了小碗
拿起了糖
我正在看着Lucia
他把碗放到桌上
然后我继续指导
我开始倒糖
我一点一点的倒着糖
我正在倒一定比例的糖
我一点一点的倒着
Lucia似乎正在旁边看着
然后我继续一点一点的倒入糖
我正在说话
然后我摆弄一下糖
放到袋子里
我又捏起一小点
我继续捏着
继续放着
然后我密封袋子
放到桌子上
我挪动一下小碗
然后又放上了另一个小碗
我转身拍了拍手
我拿起一些东西
我转身走了几步
我放下了袋子
然后拿起了柠檬
然后我正在挤着柠檬
一点一点的挤着
我正在用力的挤
然后我伸手
正在摆弄这个种子
一点点摆弄
拿了出来
我继续挤着柠檬
又挤出去了一个
我继续一点点的拿着
我十分的费劲
然后又拿了出来
放到桌上
Jake继续搅动
然后我端起碗
右手拿着柠檬
然后放了碗
我放下了柠檬
然后我正在挪东西里蹭
然后我正在指导Lucia
Lucia正在使用搅动机
然后伸手
我转身
走向了厨房
伸手拿起一个小铲子
然后我抽了两张纸巾
我正在擦着小铲子
左擦右擦
然后我正在比划着铲子
我指了一下左手
然后我继续擦着铲子
我摆弄了一下铲子
然后放了下来
我继续擦着手
Jake继续搅拌
我摸了一下鼻子伸手
我拿起了玉米淀粉
我正在看着Lucia
我又摆弄了一下小碗
我把糖放了进去
我正在指导Lucia
我又晃动了几下手
我放下了小碗
然后我正在倒玉米淀粉
我一点点的倒到小碗里
我抬了一下
我用手捏着淀粉
我正在看着前方的碗
然后我正在捏着一些东西
我听见了搅动器的声音
然后我继续摆弄
我正在把多余的淀粉往外拿
我正在动了一下小碗
我又捏了一下
然后我又动了一下
我继续搓动
我们来摆弄这个玉米淀粉
然后继续搓动手指
拿起了一小捏
又放下去
又捏了一小捏
然后放到了旁边
然后放下了袋子
拿起了另一个小碗
然后我正在倒糖
一点一点的倒
我正在说话
然后我放下了小碗
拍了拍手
我看了眼Jake
正在看着Lucia
Lucia正在搅动东西
然后我看了一眼Jake
我继续指导着Lucia
Lucia继续搅动
然后我就站在这看着他们两个
我坐了下来
我摸了一下鼻子
我继续比划了一下手
然后我继续看他们
我站了起来
然后他们两个都在搅动东西
我伸手拿起小碗
然后又把糖全部倒进去
我放下小碗
我正在比划了左手
然后我正在指导Lucia
Jake也继续搅动着
Jake似乎搅动得非常好
然后我正在指导Jake
我笑了笑
我转身
走了几步
我走进了厨房
我正在看着我的笔记
然后我继续在这看着我的笔记本
转身走了几步
我看了眼微波炉
我正在等待着我的蛋糕
我歪着头看了一眼
起身又走了几步
我正在看着Jake
Jake正操作着手机
我摸了摸鼻子
我正在看着Lucia
Lucia继续搅动这个东西
他搅动的非常好
然后我看了一眼桌子
我又看着Lucia
Lucia继续慢慢的搅动
他继续一点点的搅动
我正在看着他
他停下来
然后他正在看着搅动机
他摆弄小碗
然后又倒出了
放下了然后我看见Katrina走进客厅
然后我继续看着Lucia
桌子上的东西似乎的杂乱
我继续看着桌子
Lucia继续搅动
我拿起筷子
我晃了晃
我继续晃着筷子
然后把筷子放到碗上
我继续看着Lucia
Lucia搅动的似乎差不多
然后他继续看了眼搅动器
他放下了碗
然后我伸手拿起了一个东西
然后我接过了搅拌机
然后我正在指导Lucia
我把搅拌机递给Lucia
然后我拿起了小碗
我正在使用铲子
把里面的奶油倒到这里面
一点点的铲
我正在搅动
我正在搅动这个碗里的奶油
然后一点一点的搅动
我挪动了一步
我继续搅动
我继续一点一点的拿着铲子搅动
我的前面是一个桌子
我伸手拿起了碗
然后我看了一眼Katrina
我继续用铲子挪动一下
然后我继续一点点的铲
似乎不太好弄
然后继续一点点的搅动
我正在搅动那个奶油