我现在正看着前方
然后扶了下帽子
我继续跟着Lucia行走
我又扶了下眼镜
我的前方还有Alice
我拿起了手机
看了一眼
然后我又整理了一下眼镜
然后我们正在一个公园行走
看了一眼我的包
我把手机放在包里
然后我又走了几步
我们正在这个小公园里行走
然后我的右边是几棵树
然后我经过了这个水管
然后我扶了一下眼镜
我摸了摸鼻子
我继续看Lucia
Lucia正在操作着手机
他放下了
然后Jake正在操作手机
然后Alice也在操作手机
我们就一步一步地往前走
我前方经过了一个路人
我们正在公园里玩耍
然后我看了眼Jake
Jake正戴着头盔
他正在操作手机
然后我的左方有一些护栏
然后看了眼右方
右方有许多的树
这个公园非常的漂亮
我就继续在公园里行走
我正在靠着道路的边缘行走
然后看了一眼大家
脚下还有一个红色的东西
我继续跟着Jake
JakeLucia和Alice正在前方
然后我正在询问Jake
Jake正在戴着头盔
他一步一步的走着
Jake正穿着拖鞋
然后我又扶了下眼镜
摸了摸鼻子
我的右方有一个大爷
他走了过去
然后我们正在这个公园里行走
欣赏着公园的风景
Jake正在摆弄着手上的东西
然后看了一眼右方
前方还有一个湖
十分的漂亮
然后我看了眼脚下
我正在一步一步的往前走
然后又看了眼我们的影子
然后转身看了一眼脚下
我似乎很热
我正戴着帽子
我的前方有一座桥
然后我继续往前走
然后我们一步一步往前走
Lucia正在参与我们的交流
Lucia似乎也非常的开心
我们正在路上行走
一步一步的走着
然后看了眼前方
我低头看了一眼
笑了笑然后我又说了句话
我继续看了Lucia
然后我们又走了几步
我走到了护栏的边缘
然后看了一眼湖面
我觉得鱼十分的漂亮
我继续看着前方
这个湖特别的漂亮
然后我继续在护栏的边缘
一步一步的走
看着我的影子
太阳似乎十分的耀眼
我又看了眼大家
我又看了前方
前方还有个路人
然后看了眼湖
这里面的鱼非常的多
十分的漂亮
然后我又继续一步一步的慢慢的走
Jake走到了前边
我又看了一眼湖
湖有非常多鱼
然后我走到了队伍的最后
一步一步的走着
走到了拐弯处
然后我正在看着湖上这个鱼跳了一下
我又看到Alice
Alice也正在看着
我就继续看着湖面
我正在思考一些问题
然后看了一眼大家
我又走了几步
走到了椅子旁边
我坐了下来
我的左边还有一些东西
我正在晃动着腿
我看了一眼左边的食物
然后我摆弄了一下
拿起了一点
然后走了几步
扔到了湖里
我正在看着湖面
似乎太大了
鱼没有吃掉
然后我正在自言自语
然后继续看着前方
前方的鱼特别的漂亮
我继续说话
我转身我又走了几步
我继续看着Lucia
看着他吃东西
然后又走了几步
我看了一眼Jake
然后我继续看着披萨
然后我继续放下了包
然后正在摆弄披萨
又挪动一下
又拿起了一块披萨
我看了一眼
闻了一下
我正在吃着披萨
我正在走动
我走到了Jake的旁边
然后我继续吃着披萨
吃的非常的香
我就趴在这个护栏上看着鱼
我看了一眼Jake
又看了一眼披萨
我吃了一口披萨
然后看了一眼Shure
又摆弄了一些披萨
我一点点的摆弄
然后拿起了一小块
我吃掉了
我又扔到了湖里
然后我正在投喂
然后看了一眼Shure
我继续看着手中的披萨
然后吃了一口
我又吐了一块
我扔到了湖里
继续投喂
然后看着披萨
我吃了一口
大家似乎聊得非常的开心
我正在吃披萨
然后看了一眼披萨
看了一眼Shure
我看了一眼脚下
挪动一步
我把脚放到了护栏上
然后我继续看着大家
我又走了几步
走到了Shure旁边
然后我正在询问Jake
然后我继续吃着披萨
我吃的非常的好吃
然后我踩到了护栏上
我正在看着Violet
他正在提着袋子
然后放下了脚
我又换了另一只脚
我继续吃着披萨
我们正在公园里
然后我的心情似乎不错
外面的风也挺大的
然后我又吃了一口披萨
笑了笑我继续看着前方
吃了一口披萨
我还没有把那个披萨吃完
然后看了一眼Katrina
又看了一眼大家
我挪动了一下
晃了一下脚
然后我又吃了一口披萨
我吃的非常的香
我继续吃了披萨
我准备吃干净
然后又一点一点的吃着
我正在掰弄
掰弄了一小块
扔到了湖里
然后我正在看着前面的鱼
它似乎没有吃
然后我就继续静静的看着湖面
Shure也扔了一个
然后我正在看着Violet
扶了下眼镜
我正在我指了一下左手
然后我又看了眼Violet
我正在看着Violet和他聊天
然后我又摆弄了一下手中的披萨
已经拿了一小块
然后我还没有扔掉
我继续开始摆弄
我扔了一颗
然后我放下了手
我继续看着湖面
这些鱼都十分的漂亮
我正在给鱼投喂
又扔了一个
然后大家也正在投喂
Shure也扔了一个
他扔的非常的远
然后似乎有东西掉了
我正在看着湖面
我转身看了一眼Violet
然后我正在看着Shure
我看了一眼我的手
我继续看着大家
又看着Shure
修手的手链似乎掉到了湖里
他非常的伤心
他正在趴在栏杆上
我又扔了一块披萨
我继续看着Shure
我举起了手
我又投了一颗
然后Shure正在摆弄
我又扔了一块
我准备把剩余的披萨全部扔掉
又扔了一块
我正在看着Shure
Shure正在扶着栏杆
我指了一下手
看了一眼Jake
然后我继续说话
我又看了一眼护栏
然后走了几步
我继续走动
把脚踩到护栏上
然后看到前方的鱼
然后摆弄了一下手
我手手扶着膝盖
我整理了一下帽子
我指了一下左手
我继续看着鱼儿
鱼儿都非常的漂亮
我看着Violet
Violet正在摸着脸
然后我看了一眼Jake
又看了Violet
又看了四周
然后准备离开
走了几步
我摆弄了一下披萨的盒子
然后我递给了Jake
我拿起了我的包
我继续看着大家
然后Jake正来吃着披萨
他拿着盒子
然后继续看着湖面
然后我又伸了一下左手
然后我们正在看着湖面
我摸了摸鼻子
我看了眼手表
然后继续说话
我看了眼我的手指
整理了一下头发
然后我正在摆弄我的头发
我正在和老板聊天
然后我们一步一步的往前走
Katrina走在最前面
然后继续看着Jake
Jake正在吃着披萨
我摆弄了一下头发
扔掉了
我一步一步的走着
我们正在公园里行走
我看了一眼脚下
然后掉了一个东西
然后摆弄了一下手
然后我继续看着背后
然后看着前方
我走在队伍的末尾
然后正在看着Jake
Violet正提着一个袋子
我们正在公园里玩耍
我们一步一步的往前走
我继续和Jake聊天
我又看着我的手
然后我继续一步一步的走
然后我不小心踩了一下
我继续往前走
看着Jake
左边有一些亭子
然后继续摆弄了一下包
我打开了包
摆弄东西
我正在路上行走
然后打开了小包
我正在找一些东西
然后我又拉上了拉链
放到了我的包里
我继续看着前方
然后我正在跟着Lucia
他正在整理他的衣服
整理了一下包
他似乎不太舒服
我看了一眼Jake
Jake正抱着盒子
他拿着盒子一步一步的往前走
然后我们一步一步的往前走
然后我比划了一下
伸了一下手
然后Jake没有扔垃圾
Jake把盒子扔到垃圾桶里
然后我继续看着Jake
我正在和他交流
我又指了一下左手
我继续往前走
我摸了一下鼻子
然后我继续和Jake聊天
Jake似乎非常的呆
然后我正在晃动着手
摸了摸鼻子
又摸了一下鼻子
我正在跟着Jake一起往前走
前方似乎也有许多玩耍的人
我看到了一个小孩和一个人
我继续一步一步的往前走
我摆弄了一下帽子
然后我正在看着Lucia
然后看了一眼前方的房子
我指了一下左手
然后比划了一下
我们正在寻找一个地方
然后看了一眼前方
前方还有一个亭子
然后我们继续往前走