我现在正操作着我的手机
我切换了几个软件
然后打开微信
看着聊天记录
然后我退出
我继续操作手机
看着前方
我们正在一辆车里
我们似乎正在返回
我关掉了手机
然后我继续看着Jake
Jake也正在操作手机
我们正在一辆商务车里
然后Jake挪动一下手机
他看了一眼后方
我继续看着前方
我看着窗外的风景
我们似乎还没有到达
然后又打开手机
我输入了密码
然后我继续点击
我又切换了另一个软件
我点击了一下
然后我继续操作我的手机
我打开了一个聊天框
我看了一眼Jake的手机
然后我继续操作手机
然后我点开一个联系人
然后我正在打字
我正在给他回复消息
然后我回复了一下
我继续点击
关掉了手机
然后我继续看着前方
我正在看着前方的风景
然后我们正在一辆车里
我们正在返回
Jake继续操作手机
Jake腿的旁边有一个购物袋
然后继续看着前方
Shure坐在我的左前方
Shure看着窗外的风景
我也看着窗外的风景
我继续乘坐着车返回
我们还没有到达我们住的地方
但是应该快到了
我就继续等待着
然后看着前方
看了一眼右方
我们似乎快到了
然后停了下来
然后又倒车
似乎走错路口了
然后又挪动了一下
司机又开始拐弯
他走到了这条路上
然后他继续开着车
我就继续看着前方
我正在和大家一起返回
我们正坐着同一辆车
然后继续返回
我们似乎马上都要到我们住的地方了
Lucia正在副驾驶的位置
然后司机又停了下来
他似乎正在寻找
我们似乎快到了
然后Jake就来挪动了一下身子
他打开了手机
Jake正在操作手机
我歪着头
看着Jake
他们似乎马上就到我们住的地方了
司机又继续开着车
还继续开着车
他正在往前开
我就歪着头看着Jake
我又直过头来
然后看了一眼左方
我继续看着前方
然后看着Jake脚下的购物袋
Jake打开车门
Shure挪动了一下
然后司机打开了门
我们准备离开
然后我看了眼手机
然后我继续看着前方
我们准备下车
Shure摆弄一下购物袋
他提起了购物袋
他下了车
Jake也下了车
我也走了几步
我拿着饮料
我也下了车
然后我走了几步
然后看了眼Shure
我看着地面
我转身看了眼Shure
然后继续看着司机
司机正在站着
然后我继续拿着水
然后我蹲了下来
我似乎非常的累
然后我看着Shure
Shure正在摆弄东西
Shure把一个东西放到口袋里
然后我又继续看着前方
我整理了一下帽子
扶了下眼镜
摸了摸头发
我继续看着天空
天空十分的晴朗
然后我继续看着Lucia
我站了起来
我也走了几步
我继续前进
我们正在返回我们住的地方
我们继续一步一步的走
然后我继续跟着大家
我走到了队伍的最后边
然后我继续在这个胡同里行走
一步步的走
Katrina走到了最前面
他拐弯
然后他又返回
似乎还得往前走
然后继续往前走
我们正在这条胡同里一步一步的走着
然后我们准备右转
然后继续一步一步的走
我右转
然后前方有一个白色的汽车
我拐弯我们经过了这辆汽车
我们继续一步一步的往前走
我们正在返回我们住的地方
我右手正举着手机
我们正在返回的路上
然后我看着前方
放下了手机
然后我继续看着Jake
Jake也正在操作着手机
我看着前方的路口
继续前进
我拐弯
我们走到了这条胡同里
然后我继续一步一步的往前走
正在跟着Jake
Jake正背着包
我整理了一下帽子
然后我继续一步一步的走
看了一眼右边的门
又看了前方
我们继续一步一步的往前走
我又看了一眼右边的门
左方是一些栏杆
然后我继续一步一步地走
我举起手
摸了摸鼻子
我继续看着前方
我正在队伍的末尾
我看着Katrina
Katrina正在打开门禁
我又走了几步
似乎没有打开
然后我继续等待着
然后我又走了几步
我摆弄一下Shure的数据线
我继续看着下方
然后等待着Katrina开门
我们都在等待着
门打开了
我走动了几步
我正在跟着我的朋友们
然后我走进了大门
我又走了几步
Shure提着两个袋子
似乎非常的重
Katrina打开了门
他走进了玄关
Shure也走进了玄关
我继续走着
我也走进了玄关
我看了一眼洗衣机
看了一眼下方
又看了这些杂物
我转身
我走进了客厅
我又走了几步
看了一眼快递
我继续看着快递
我正在寻找我的快递
然后我继续看着桌子
我又转身看了一眼
走了几步
走出了客厅
我摆弄了一下快递
又放下
我转身又走了几步
我走进了客厅
然后我正在客厅里行走
我正在寻找一些东西
还没有找到
然后我摆弄这个塑料袋
然后把里面的东西挪动一下
我正在找一些东西
我继续摆弄这个购物袋
我继续找着东西
继续摆弄
我正在找一些东西
但是没有找到
我放下手机和饮料
我转身我看了一圈
我继续拿起手机
我走了几步
我从Lucia旁边经过
我蹲了下来
我正在摆弄这个购物袋
继续找东西
我拿起了一瓶饮料
站了起来
然后放到了桌子上
我转身又走了几圈
我拿起了个杯子
然后打开水龙头
我正在洗杯子
我刷杯子
我倒水
摆弄水龙头
然后洗了洗手
然后我继续洗杯子
关掉水龙头倒掉了杯子里的水
转身我又走了几步
我挪动一下椅子
放下了杯子
拿起了衣服
然后放到椅子上
我又挪动了一下椅子
坐了下来
我正在看着前方
我拿起了饮料
然后正在拧瓶盖
我正在用力的拧瓶盖
似乎没有拧开
然后我继续拧瓶盖
拧开了瓶盖
然后动了一下
把瓶盖放到平板上
然后继续倒饮料
然后我看了一眼Alice
然后放下了饮料
我准备盖盖子
然后我喝了一口饮料
我继续喝了饮料
我似乎很渴
似乎很好喝
我继续看着Jake
Jake正在挥动双手
我扶了下眼镜
我继续看着大家
我举起杯子
我又喝了一口
我继续举着杯子看着前方
然后我又喝了一口饮料
我继续看着Lucia
Lucia正在摆弄东西
然后我继续说话
然后Jake正在摆弄
我又举起杯子喝了一口
我继续看着大家
我看着Shure
然后我正在说话
然后我继续看着杯子
然后又喝了一口
晃了晃
我继续看着Lucia
然后我继续又喝了一口饮料
然后喝完了
放下了杯子
似乎非常的好喝
我摸了摸平板电脑
然后我继续看着桌子
挪动了一下平板电脑
我打开了平板电脑
我继续看着我的朋友们
我又滑动了一下屏幕
我输入密码
然后打开了我的平板电脑
Lucia正在摆弄这个盒子
我点击了一下
我正在看视频
我拿出充电宝
把充电宝放到桌子上
然后挪了一下手机
我正在操作手机
然后继续输入密码
然后我继续滑动屏幕
我正在看着手机
然后点击屏幕
我看着Jake
我继续看着Alice和Jake
我继续看着我的平板电脑
我的手扶着我的腿
然后看了一圈
看着Shure
我指了一下左手
然后继续看着前方
然后Alice正在摆弄桌子上的东西
然后我正在说话
然后Lucia打开冰箱
然后我继续转身看了一眼
继续看着我的手机
然后挪动一下平板电脑
我拿起手机
我正在操作手机