我拿起了饮料和手机
然后我递给了Jake
然后我转身
我走了几步
摸了一下鼻子
我摆弄了一下机器
然后继续看着
然后我们准备抓这个玩偶
然后我看了一眼
我伸手拿起了几个游戏币
然后我又正在投币
我摆弄了一下手机
然后正在看着这个机器
然后我正在摆弄
我正在操控这个机械
然后我抓了一个
似乎没有抓起来
然后又看着Alice
我又看了一眼机器
我们打算正在换一台机器
我继续一步一步的走
我正在和Jake聊天
我看着Lucia
我走了几步
然后我正在看着Lucia
Lucia没有抓起来
我正在看了一眼大家
我正在看着Jake
我伸手
我拿了几个游戏币
然后我继续拿着
然后我转身看了一眼大家
我又看了一眼游戏币
我继续走动
我准备去玩其他的项目
然后我又走了几步
我走到了这个游戏机旁边
我正在看着
看着旁边的人在玩这个游戏
他似乎玩的非常的有趣
然后我就继续静静的看
我似乎不太会玩
然后我正在看着旁边的人玩
我看了一眼别人
然后大家都在玩这个游戏
我又转身看了一眼
我又走动了几步
看了一眼旁边的人
他们玩的都非常的专业
我就在这静静的看着
正在欣赏他们的操作
他们玩的非常的厉害
我继续静静的站在这
看着他们
正在学习
我正在看着他们玩耍
然后我又看了一眼旁边的人
我转身看了一眼Jake
我继续看着他们
我准备去玩这个游戏机
然后Shure拿了几个游戏币
然后他走了过去
我继续和Jake聊天
然后我继续看着人们
这些人玩的非常厉害
然后我走了几步
看了一眼Alice
Alice正在操作手机
Alice放下了手机
Lucia走了过去
我就继续看着大家
我正在欣赏游玩的人们
我又转身看了一眼
他们都玩的非常厉害
然后我又走了几步
看了眼Jake
Jake站在娃娃机旁边
然后我又走向了另一边
我一步一步的走
看了眼娃娃机
转身又走了几步
我正在这个游戏厅里行走
然后停了下来
看着前方
我又转身走了几步
我正在看着旁边的娃娃机
这里面有许多的玩偶
我继续走动
我经过了一个垃圾桶
然后我转身
我拿着我手中的游戏币
我坐了下来
我摆弄了一下游戏币
然后我正在投币
我投了几个
我继续玩这个游戏机
我正在看着前方
我正在游戏厅里
然后我继续看着前方
看着下方
然后起身走了几步
我正在游戏厅里行动
我正在寻找其他的娱乐项目
看了一眼Alice
我走了几步
我正在看着旁边的机器
然后看到了保安
我又看着前方
我继续往前走
然后我继续看着前方
我正在寻找一个我游玩的项目
但是我没有找到
我一步一步的走着
我正在拿着我的手机
看了一眼
然后我继续在游戏厅里走动
我一步一步的走
看了一眼Jake
Jake似乎没有游戏币了
然后他打开了塑料袋
然后动了一下手
我继续看着游戏机
然后我又拍打了几下
我点击了几下
然后我走到下方背后
我正在看着他
他正在玩这款游戏机
然后我比划了一下左手
然后Jake正在走动
我走了几步
我坐了下来
我正在摆弄这个东西
然后Jake放下了一个游戏币
我拿了一下这个游戏币
然后我继续看着这个游戏机
看了一眼Jake
又看了游戏机
我正在思考
我继续摆弄我手上的东西
我一点一点的摆弄这个东西
我似乎准备寻找一个关卡
然后我正在挑选
我正在挑选一个游戏
然后又摆弄了遥控杆
我还没有找到我喜欢玩的游戏
然后我继续挑选
一点一点的切换
我正在切换关卡
我继续快速的切换关卡
但我还是没有收到
我一点一点的摆弄遥控杆
我盘起二郎腿
我继续看了一眼后方
然后我又看了我的游戏机
我正在寻找一个有意思的关卡
然后继续挑选
然后一点一点的摆动
摆动这个遥控杆
我继续摆动这个遥控杆
我还是没有找到
我继续看着屏幕
然后挪了一下
站了起来
我走了几步
然后我看了一眼Violet
我正在游戏厅里行走
我继续在游戏厅里行走
我正在寻找一个我喜欢玩的项目
我继续一步一步的走
看着旁边的游戏机
我唱了句歌
我的心情似乎不错
我看了一眼那个游戏机
我继续往前走
我拿着游戏币
一步一步的走
摆弄了一下游戏机
我转身
我继续看着前方
我继续前进
我继续一步一步的走着
我走进了这个地方
然后看着旁边的游戏机
我正在挑选一个我喜欢玩的东西
我看了一眼
又走了几步
我继续看着四周
然后走到了这条小路上
我摆弄了一下
又摆弄了一下这个机器
我继续看这个机器
然后又摆弄了一下
我的手一直碰着
我正在挑选一个我喜欢玩的项目
我就一直没有找到
然后我继续一步一步的走
我点击了几下
我走出了这个房间
我进入了大厅
然后看了一眼保安
又看了一圈
我正在看这个机器
看这个游戏机
然后经过了一个椅子
然后看了一下
我继续寻找
我正在寻找我游玩的项目
打开了手机
我正在输入密码
然后我点击了一下
我正在看着通知
然后我的快递没有发货
然后又返回主页面
然后我打开了一个软件
我看着这个软件
我又点击了一下
我正在操作我的手机
我正在看着我的网购的商品
我继续一步一步的走
我又滑动了一下手机
然后继续看着前方
我正在看着手机
我又点击了一下
滑动一下屏幕
我继续操作手机
我边走路
边使用手机
我正在点击一个界面
然后我正在点击
我继续看着这个东西
然后我打字
我正在发送消息
我继续打字
然后我又点击了几下
我继续在手机上打字
我站在这
我一直打字
我似乎又要忙事情
然后继续发送
然后又打了几个字
点击了一下
我一步步的走着
然后我继续打字
我看着前方
我看了一眼Violet
然后走到Violet身边
从Violet身边经过
我看到Jake
我伸手把游戏币放到了Jake手中的盒子里
我继续看着Violet
Violet拿出了手机
然后我正在跟着Jake
我一步一步的往前走
Shure正在摆弄一些东西
Jake正在看着Shure
然后我转身看了一眼Katrina
我又走了几步
我正在寻找我游玩的项目
然后我一步一步的走
我正在看着四周的游戏机
然后摆弄了一下这个东西
然后我继续看这个游戏机
我转身我又走了几步
我正在四处张望
我正在寻找我游玩的项目
摆弄了一下帘子
我指了一下
然后我继续往前走
我看到了Jake
然后我继续一步一步的走动
我点击了一下这个按钮
然后看了一眼
我又摆弄了一下这个按钮
我继续点击游戏机上的按钮
我拿出手机
我正在输入密码
然后我正在看着手机
有人给我回复消息
我正在看着Jake
Jake比划了一下手
他正在跟我聊天
然后我走了几步
然后我正在和Jake比划
我点了一下
Jake投入了一个游戏币
然后我就继续看着这个游戏机
Jake似乎正在准备玩耍
然后我继续看着这个机器
我挪动了一下
我拿出了一个球
然后我比划着
然后我扔了一个球
似乎没有中
然后我继续看着前方
我中了两个
然后我转身看Jake
然后我摸了摸鼻子
扶了下眼镜
然后
我继续看着Jake
看着下边
我又拿起了一个保龄球
然后我准备再摆弄这个保龄球
然后我扔掉了
保龄球似乎已经中了
然后我继续看着屏幕
保龄球擦肩而过
然后我看着Jake
然后他正在比划着手
我继续看着Jake
然后Jake拿起一个保龄球
他比划了一下
然后他正在调整方位啊
推动
然后Jake推的挺不错
然后我正在看着屏幕
Jake全都推倒了
然后我笑了声笑
我很开心
然后我扶了下眼镜
我继续看着前方
Jake正在游戏
玩的非常的厉害
然后Jake又拿起了一个保龄球
他正在看着前方
然后他扔了出去
我继续看着屏幕
然后我正在看着游戏机
他似乎没有推倒
我继续看屏幕
Jake玩的非常的好
然后我又看了一下脚下
然后我蹲了下来
拿出了一个保龄球
我准备摆动
然后我准备扔出
Jake拿了过去
他正在指导我
他正在比划着
然后他继续晃动手
然后Jake正在指导我
然后我拿过了保龄球
我继续看着前方的屏幕
然后我准备
然后我推了出去
然后我看了眼Jake
我笑了笑
我继续看着屏幕
这次我似乎有些进步
然后我拍了拍手
我十分的开心
然后我继续看Jake
我们正在互相推让
然后我弯下腰
拿起了保龄球
然后我比划了一下
然后我扔出了
我扔的非常靠中间
似乎扔的还不错
我继续看着屏幕
然后看着Jake
Jake正在鼓掌
他十分的开心
我也十分的开心
然后又掉出了一个保龄球
我挥动一下双手
拿起了保龄球
然后摆好姿势
我扔出保龄球
似乎扔的比较准
我笑了笑
然后我正在看着屏幕
然后我正在等着游戏进行
我正在和Jake聊天
我比划了一下
Jake正在扶着这个东西
然后我继续和Jake聊天
我转身看了一眼
然后我的手放在了机器上
我正扶着这个机器
然后Jake正在热身
然后他推了出去
他似乎失误了
我继续看着屏幕
然后又看了Jake
Jake准备再玩一次
他正在看着屏幕
然后我继续看着屏幕
我正在听着Jake讲话
Jake弯下身子
拿起了保龄球把他推了出去
然后我继续看着前方
Jake非常的厉害
然后我继续说话
看着Jake
看着屏幕
我继续说话
然后我看着前方
我继续看着Jake
我转身然后我拿起了个保龄球
然后我比划了一下
我推动然后我似乎推偏了
然后我继续看着屏幕
我推了一半
似乎没有全部推倒
然后我又看了一眼下方
看了一眼屏幕
然后似乎玩完了
然后我继续看着前方
我们挪动了一下
Jake拿着东西走了
我继续一步一步的走
然后看了眼下方
我指了一下游戏机
我正在和Jake聊天
我们往前走
然后我继续一步一步的走
我看了一眼大家
我走到Katrina的背后
我摆弄了一下游戏机
然后我又看了一眼Shure
Shure走了几步
我扶着了椅子
然后我正在看着Shure
我又走了几步
我走到了Katrina的背后
然后我继续看着Lucia
我走了几步
我看着Lucia
然后我继续跟着大家前进
我们似乎已经玩完了
我们正打算去寻找其他的项目
然后我们一步一步的往前走
我继续跟着大家往前走
然后我跟着Shure和Jake
我们拐弯
我经过了一个路人
我们继续与朋友们的往前走动了几步
然后我看着Lucia手中的游戏币
我们正准备去玩其他的项目
然后我继续看着大家
Shure比划着手说着话
我们正打算玩这个游戏机
然后看了一眼大家
我继续看着Jake
Jake继续比划
然后我们继续一步一步的走着
然后我正在和Lucia聊天
然后我继续一步一步的走着
Lucia正在和我聊天
他聊得非常的开心
然后我继续和Lucia聊天
我们一起往前走
Lucia正在晃动着手
他快走了几步
然后我继续跟着Lucia
我摆弄着我的手
然后我们正在向前方走去
然后我们准备玩这个保龄球
然后我继续看着前方
看着前方的屏幕
Jake投了个游戏币
然后我指了一下右手
然后我转身看着屏幕
然后大家正在玩这个游戏
Shure弯下身子拿保龄球
我看了一眼Katrina
我看了一眼Shure
Shure推出
扔了出去
他扔的挺好的
然后继续看着屏幕
然后Shure一下全都击中了
他玩游戏玩的非常的厉害
然后Shure又拿起了一个保龄球
然后我继续看着Shure
Shure扔出了保龄球
他这次发挥的不算好
我继续看着屏幕
看着他的得分
然后我就继续看着屏幕
然后看了一眼Shure
我继续看着Jake
然后Lucia走了几步
他弯下身
他拿起了一个保龄球
然后Lucia递给Jake一些东西
然后Lucia正在比划
然后他继续比划着
然后他扔出了保龄球
他扔的似乎有些偏
打到了一些边缘
然后我继续看着Lucia
看着前方的屏幕
我正在看着他的得分
然后比划了一下手
Lucia拿起了一个保龄球
他继续摆动
然后扔了出去
他这个也中了
然后我看了一眼Lucia
然后我继续看着下方
然后我又弯下身子
我拿起了一个保龄球
我比划了一下
我扔了出去
我扔的非常的好
然后继续看着屏幕
我一下全都中了
我也非常厉害
我摸了摸鼻子
扶了下眼镜
我就继续看着屏幕
然后弯下身子
拿起了保龄球我又比划了一下
我又比划了一下
我扔了出去
然后我这次扔的有一些偏
似乎没有打中几个
然后打中了一半
然后看着Shure
我比划了一下右手
我继续比划了一下
我扶了下眼镜
然后继续看着青岛
Jake正在比划着右手
然后Katrina把衣服递给Violet
然后我正在扶着机器
我看着前方
Katrina推出了保龄球
我看着Katrina
Katrina似乎正在玩这个游戏
他正拿着玩偶
我正在看着Katrina
我看着屏幕
我扶着机器
Katrina正在等待着
他扶了下眼镜
动了一下头发
然后他弯下身子拿起了个保龄球
他摆弄了一下
然后扔了出去
这次的结果似乎不错
然后我继续看着屏幕
又看着Katrina
我的手一直扶在这个机器上
我看了一眼大家
Katrina走了几步
Lucia也走了几步
然后我看着这个机器
然后Violet走了过来
他拿起了个保龄球
然后他扔了出去
我正在看着屏幕
Violet玩的还不错
然后他全部击倒了
然后我拍了手
然后他玩游戏也非常的厉害
他又拿起了保龄球
然后看了一眼
他推了出去
推的也不错
然后我继续看这个屏幕
正在看着比分
然后我又继续看着屏幕
继续静静的看着前方的屏幕
然后Lucia正在鼓掌
然后我继续看着眼前的游戏机
我正在等待着
我比划了一下左手
然后Lucia走了过来
他蹲下拿球
拿起了球
然后比划了一下
扔了出去
他这次扔的不错
他推倒了好多个
然后Lucia笑了笑
他似乎非常开心
我就站在这
看着眼前的屏幕
Lucia弯下身子
他又拿起了个保龄球
他比划了一下
推了出去
他这次推的比较的斜
似乎没有击中几个
我就继续看着前方
我静静的看着屏幕
然后看了一眼Lucia
Lucia正在跟我聊天
然后我说话
我继续看着Lucia
然后我们准备离开
然后我们一步一步的走
然后
Violet弄一下帘子
然后我继续看着里面的东西
我继续跟着大家前进
一步步的往前走
我们正在寻找下一个游玩的项目
看了一眼我的手
我继续跟着Jake
我看到前方有一个小朋友
然后我就一直静静的跟着
我看了一眼左右方
我的左方有个小朋友
然后继续一步一步的往前走
看了一眼右方
继续看着前方
我正在看着右边
然后有许多的路人
然后我们正打算要玩这个机器
我看了一眼Jake
然后我们走了过来
我指了一下
我看着这个机器
我们经过这个地方
我继续前进
正在寻找一个游玩的地方
我看了一眼牌子
然后我摆弄了一下这个机器
Shure也摆弄了一下
继续看着
Shure拿着瓶子指了一下
然后我也指了一下
然后继续看着机器
我正在说话
然后我就继续看着机器
然后转身看着Jake和Violet
然后Lucia又投了一个币
然后我按了一下这个开关
然后我继续看着眼前的机器
我也似乎不太会玩
然后看着Lucia
又看着机器
然后似乎玩完了
然后我准备离开
我又摆弄了一下旁边的机器
我又拍了两下
我似乎拍出来一个
然后我又摆弄了一下看这个机器
然后我又转身
我指了一下这个机器
然后我换了一只手指着
我正在和Jake聊天
然后我又拍了一下
然后我又拍了几下
然后我继续看着Jake
我继续看着机器
然后我又拍了几下
然后看着机器
Jake正在跟我说话
我继续一步一步的走
我准备和Jake聊天
然后我们走出了游戏厅
我指了一下Jake手中的盒子
然后我转身
Jake去还东西去了
我扶了下眼镜
我又整理了一下帽子
我看着Jake走了过来
我继续一步一步的走
然后我正在看着Jake
我正在和Jake开心的聊天
我正在和他聊刚才的事情
我十分的开心
我正在和Jake在路上行走
Lucia和Alice正在等着我们
我看了眼前方
我正在看着前方的小朋友
他十分的可爱
然后我又看着Jake
我又看了眼前方
这似乎是一个商场
我不小心踩到了
然后我摸了一下
我继续一步一步的往前走
我扶着这个栏杆
我指了一下左手
然后我看了一眼Jake
然后又看着Jake
然后看了一眼脚下
我继续扶着个栏杆
然后看了眼Jake
前面有许多的小朋友玩耍
我敲了几下扶手
我继续趴着身子看着他们
我看着Jake
然后继续看着Lucia
我又看了眼下方
我继续看了四周
我正在询问Jake
Shure他们不见了
然后我又看了一圈四周
我指了一下右手
然后我们准备去逛超市
然后我又走了几步
我在前方带路
然后一步一步地走着
我正在往前走
我们打算去逛超市
我继续一步步的走
我哼了几句
我的心情似乎非常的开心
然后晃了一下右手
我转身看了眼Jake他们
然后我继续看着Shure他们
然后我走进了这个超市
我准备买些东西
我整理了一下衣服
然后我正在看着这些商品
我指了一下这个东西
然后我看了一眼Jake
我继续看着这些商品
转身又走了几步
继续看着这些商品
这是一些饮料
然后我正在挑选
我准备买一瓶
我走了几步
我准备买一瓶饮料
然后伸手正在挑选
我一点点的挪动
我拿起了一瓶饮料
看了一眼
然后看着Lucia
Lucia也正在准备挑选
然后我正在拿着这瓶饮料
我继续看着
我摆弄了一下
然后我在手中摆弄这瓶饮料
我看着Lucia
Lucia转身走了几步
我走了几步
我继续看着这些饮料
Alice也正在看
他似乎也正在挑饮料
走了几步
我伸手摆弄了一下
然后继续看着我手中的饮料
我把这一瓶放了过去
然后我就继续看着些货架上的饮料
我又拿了起来
我继续拿着我手上的饮料
然后又摆弄一下旁边的那瓶
我走了几步
我继续看着旁边的货架
商品也十分的丰富
我一步一步的走
我看了一眼Violet
然后我继续摆弄着我手上的饮料
然后我继续看着前方的货架
我正在思考
然后我又看了一眼货架
看着我手中的饮料
我看了一眼左边的货架
我走了几步
我正在看这些商品
我拿出了手机
然后我正在输入密码
我正在打字
别人给我回复消息
我正在回复别人的消息
我继续打字
看着我的手机屏幕
然后我正在和客服对话
然后我继续点击
然后我继续操作我的手机
然后我又打字
我打了几个字
然后点击了一下
我继续一步一步的往前走
我正在看这些货架上的商品
我似乎想要挑选一些
然后我走了几步
我正在看着服务员
又看了一眼路人
我继续一步一步的走着
我正在挑选一些商品
我继续走了几步
我正在看着冰柜
我正扶着冰柜
然后看着冰柜
然后又走了几步
我正在这个货架中间行走
然后看了一眼旁边的东西
我心情似乎也不错
Jake摸了一下箱子
他又摸了一下
然后我继续看着货架
我比划一下东西
然后看着Shure
我笑了笑
我伸手拿起了这个东西
我正在拿着这个东西
然后我举了一下
然后我继续看着Katrina
我转身
我继续看着Katrina
然后Katrina比划了一下
然后我继续看着大家
我笑了笑
我继续看那些商品
我正在打算再买一些
然后我正在等待着大家
然后我的手中正拿着这瓶饮料
我从大家旁边经过
然后我走了几步
我正在拿着薄荷糖和饮料
然后看了一眼店员
他正在收拾一些东西
然后我正在哼着歌
我的心情似乎不错
然后我继续看着旁边的货架
我一步一步的往前走
我晃了一下饮料
然后我继续看着四周
我继续挑选一些商品
我又转身走了几步
我正在看着大家
大家都在挑选商品
我摸着手中的饮料
然后一步一步的往前走
我想再挑选一些商品
然后我继续一步一步的前进
我看了四周
我又转身
我走了几步
我看着Alice
然后我继续看着大家
我又转身走了几步
我正在看着前方
然后我走到了收银台旁边
然后我手扶着桌子
我放下了东西
我也正在等待付款
然后我继续等待着
看着Shure
我正在说话
服务员正在扫描货品
然后服务员继续扫描
他正在给我们扫描商品
我伸手拿起了这个瓶饮料
然后我继续看着Jake
然后Jake又准备付款
Jake似乎很开心
然后继续等待着
Jake正在操作手机
我继续拧开瓶盖
然后我喝了一口
我正在看着大家
我看着Jake
然后我又喝了一口饮料
我似乎非常的渴
Jake接过小票
我拧上了盖子
我继续一步一步的走着
我看了一眼我手中的饮料
看了一眼大家
我又看了手中的饮料
我继续跟着大家往前走
我们似乎打算离开
然后看了一眼货架
我又看了一眼左边
看着Jake
我继续一步一步的走
我转身看着商品
Alice拿了进来
看了一眼
然后他继续摆弄
然后大家都走远了
我看着Alice
我继续一步一步的走着
我正在跟上大家
我走了几步
走到了Jake背后
我们准备下楼
然后我摆弄了一下手机
然后我坐上电梯
我正在乘坐着扶梯
我比划一下手机
然后看着前方
然后我继续等待着
我就继续静静的看着前方
然后我们正在乘坐着电梯
我打开饮料
喝了一口
我下来了电梯
然后我又走了几步
我正在看着Jake
我又看着前方
我们准备再去买一些东西
我走了几步
然后我挪动一下购物车
然后我把饮料放到购物车里
我们准备着买一些东西
我们一步一步的往前走
我看着旁边的商品
我们刚从超市里走了出来
又得买一些商品
然后我正在和Jake聊天
然后我看着Jake
我看着商品
我看了一眼货架
Jake继续推着购物车
他走到这条路上
然后我正在去寻找一些东西
然后我继续看着Jake
我正在跟着Lucia一步一步前进
我伸手摆弄了一下这个盒子
放了下来
我又拍打了一下
我继续前进
我走到Jake的背后
我正在看着Shure手中的东西
他又放到了货柜里
然后我伸手摆弄了一下
我又拿起了一盒
然后我正在看着
然后我递给了Shure
然后我继续看这些商品
我伸手又拿起了一盒
然后递给了Shure
我继续扶着货柜
我看着前方
我正在和Jake聊天
我指了一下购物车
然后我又转身看了一眼Lucia
我又看着Jake
Jake正在说话
然后Katrina把东西放到购物车里
然后我继续看着Shure
我扶了下眼镜
Shure把东西放到购物车里
我继续看着购物车
我正在等待着
然后看到Jake伸手指了一下
我正在伸手扶着购物车
然后挪动一下
我走了几步
我正在看着购物车
我整理一下头发
我又摆弄了一些衣服
我摆弄了数据线
又拿起了一下
然后我走了几步
我正在看着前面的商品
我继续一步一步的走
我走到货架旁
然后看了一眼商品
然后摆弄了一下这个东西
我又看着前方
我继续走了几步
然后走向Alice旁边
我又转身
我走了几步
我唱了句歌
我心情非常的好
然后我继续一步一步的往前走
我总能寻找一些商品
然后我动了一下这些货柜
然后我继续唱着歌
我的心情非常的好
我一步一步的走着
我看了一眼那个货柜
然后我拐弯
我正在动着双手
然后晃动了一下
我一步一步的走着
我正在寻找一些商品
我又摆弄了一下
我正在扶着这个货柜
我正在哼着歌
我的心情很好
我看了一眼旁边的货架
又转身走了几步
我正在扶着这个货柜
然后动了一下购物车
然后我继续往前走
摸着这个货柜
我正在寻找一些商品
但我没有找到
我看了一些商品
又看着前方
我经过了一个小车
然后我继续一步一步的走
然后摆弄了一下商品
我继续往前行动
然后看了一眼后面
然后我继续往前走着
我正在寻找一些商品
我转身
我看着这个货架
我看着旁边的饮料
然后我继续一步一步的走着
我继续看这些饮料
然后我正在挑选
我伸手拿起了一瓶
然后我正在看这瓶饮料
然后又看了一圈
我放了下去
我又拿起了上面的一提
然后我继续的看着
看着这些饮料
我正在认真的挑选
我仔细的看
看了一眼我手中的饮料
然后又放了上去
我转身又走了一步
我一步一步的走
我看着路人
我又转身看了一眼
继续一步一步的走
我正在哼着歌
我的心情非常的好
然后我继续一步一步的走
我看了一眼旁边的货架
我似乎正在挑选一些东西
我继续一步一步的走
我看了一眼旁边的水果
然后我又走了几步
我正在看着货柜里的东西
我正在寻找一些商品
然后我又看到了这些盒子
然后我正在挑选鸡蛋
我又摆弄了一下袋子
我摆弄了一下这个盒子
然后拿起了一盒
然后放了下去
然后我摆弄了一下袋子
我继续摆弄这个东西
然后摆弄了一下袋子
我正在挑选商品
我继续摆弄
然后看了一眼左边
又看了前方
又来回看
我继续一步一步的往前走
我走到鸡蛋的旁边
然后我拿起一盒鸡蛋
然后一步一步的往前走
我正在寻找一件商品
然后看了一眼手中的鸡蛋
然后又往前走
Violet走了过来
然后我把鸡蛋放到了购物车里
然后我正在看着Lucia
我正在和Lucia聊天
我扶了下眼镜
我继续看了一眼Jake
我正在和Jake聊天
然后我继续比划了一下右手
然后我正在扶着购物车
然后我看着Lucia和Jake
然后我们继续一步一步的往前走
我正在说话
然后笑了笑
然后我正在和Jake聊天
然后我继续一步一步的走着
我拐弯
我正在往前走
我看了一眼购物车
我正在挑选一个商品
看了一眼旁边的盒子
我看了一下Lucia
然后我正在看着Jake
我转身
我又走了一步
我似乎有些累
然后我看着Lucia
我指了一下左手
然后我整理了一下衣服
我又走了几步
我正在看着Shure
他把一个东西放到购物车里
然后我伸手拿起了东西
看了一眼
放了下去
我继续看着Violet
我继续看着前方
然后我正在看着Violet
我们正在商场里买东西
我伸手
我看着Violet
然后我接过了土豆
放到了购物车里
然后我继续看着Jake
然后我正在说话
我比划着左手
然后我继续看着购物车
然后我摆弄了一下购物车的商品
又摆弄了一下
我都拿起来
看了一眼
然后看着Shure
我笑了笑
我十分的开心
然后看着购物车
Shure摆弄一下
我正在扶着购物车
然后我指了一下右手
然后我继续往前走
Lucia正在看着这个洋葱
他拿起了一盒
然后我继续看着
我伸手我摆弄了下
我继续看着
我伸手
我拿起了洋葱
然后放了下去
又拿起了洋葱
然后伸手放到了Shure手中
我继续看着Shure
然后我们准备离开
然后我推起了购物车
我们继续一步一步的前进
我摸了一下那些商品
然后我笑了笑
摆弄了一下辣椒
然后我走了几步
看了一眼这个商品
我继续看了一眼Lucia
我看着Shure
我扶着购物车
然后我继续前进
我正在摸着货架上的商品
我摆弄一下双手
我伸了一下胳膊
继续摆弄双手
我的心情似乎很好
然后我走到这个西瓜的旁边
我看着这些西瓜
我的心情非常的好
我摆弄了一下西瓜
然后动了一下
我我继续看着西瓜
然后我看了Jake
我正在寻问Jake
然后Jake正在摆弄手机
然后我转了几圈
然后一步一步的走着
我正在往前走
我正在寻找服务员
然后我绕了一圈
我没有看到
然后继续转了一圈
我看着榴莲
我摆弄了一下
然后我就一步一步的走了
我正在看着服务员
然后我正在寻问
我继续寻问
服务员似乎很忙
然后他们正在忙他们的事情
我走了几步
我正在寻找一个能切西瓜的地方
然后又看了一圈
我刚才询问这个服务员
我继续看着货架
然后似乎切不了西瓜
然后又看了一圈
我一步一步的往前走
我正在寻找东西
我又走到这个服务员旁边
我看了一眼榴莲
然后我站那看这些榴莲
我摆弄了一下
我又走了几步
我又摆弄了一下这个榴莲
我摆弄了一下
我碰了一下上面的刺
然后我又翻找了一下
我正在看着榴莲
我拿起了旁边的榴莲
然后我又伸手挪动了一下
我正在挑选
然后放下了
我继续摸着
然后我伸手
我摆弄了一下另一个榴莲
我摸了一下
我又走了几步
我晃了一下手
我扶着货柜
然后我一步一步的往前走
我正在挑选商品
我继续往前走
拐弯
我继续看着前方
我看着右边的货架
然后看了一眼货架
我看着Jake
然后我继续和Jake行走
然后Jake指了一下
然后我也摆弄了一下
然后我又放下了西瓜
我伸手
又拿回手
我左手扶着西瓜
我继续看着货架
我继续摆弄这个西瓜
然后摸着这个西瓜
我看了Jake
Jake似乎正在买一些东西
我比划了一下
然后我继续看着
我准备挑一些东西
然后我递给了Jake
我摆弄了一下
然后放到了下面
然后我一步一步的往前走
我正在跟着Jake前进
然后我正在看着旁边的货架
然后我又走了几步
我正在挑选一些商品
我正在和Jake一起找我的朋友们
我们一步一步的往前走
我指了一下右手
然后我们转身
我又走了几步
我正在扶着这个货柜
我看着货柜里的东西
然后摆弄了一下
我准备挑选一些商品
我又摆弄了一下
我正在看看这个包装
我看着Jake
然后呢我正在说话
继续看着货柜里的商品
推开了一下
又关上了
然后我又不打算买了
然后看着Jake
我正在和Jake聊天
然后Jake正在说话
我伸手指了一下
我继续一步一步的往前走
我正在快步行走
我走到了货柜旁
看了一眼
又转身走过去
我正在寻找一些东西
但没有找到
我走到另一个货柜旁
然后我打开了货柜
我正在看那些商品
我打开货柜
然后继续看着Jake
Jake手中抱着东西
我继续等待着Jake
我笑了笑
然后继续打开了货柜
然后拿起了
然后我又合上了货柜
我指了一下
我正在寻找我的朋友们
我继续前进
我又走了几步
我继续一步一步的往前走
我正在指了一下左手
然后我又走了几步
我正在寻找我的朋友们
我走到这个货架旁
然后我指了一下
我准备去挑选一些商品
然后我正在看着Jake
我看到了Violet
Violet也走了过来
然后我拿起了瓶饮料
然后后我继续看着Jake和Violet
我东西掉了
然后我弯腰
捡了起来
我继续跟着Violet一路往前走
我正在说话
Violet指了一下
然后我们一步一步的往前走
我转身
我继续往前走
我看着桌面的商品
商品琳琅满目
我看着鱼
然后我继续一步一步的走
我看到了Alice
然后一步一步地走
我正在看着这几桶水
我比划了一下
我又走了几步
我走到货架旁边
看了一眼旁边的东西
我转身看了一圈
又一步一步的走着
走到购物车旁边
我把饮料和东西都放到购物车里
转身走了几步
看着旁边的酱油什么的
然后我继续跟着Violet
我看了眼Katrina
我又看了眼Violet
又看着Katrina
然后我继续看着我的朋友们
转身又走了几步
我又看了眼Alice
继续跟着Lucia他们走
看了眼Alice
扶了下眼镜
我正在整理眼镜
然后我又继续一步一步往前走
我看着前方
拐弯走了几步
又继续往前走
我转身又走向前方
我正在看着这些商品
然后我们正在看着
然后我们继续看着
正在看着这个水缸
我看着Lucia
Lucia正在说话
我看了眼Jake
我继续看着Lucia
我转身
我正在看到Violet
然后我又走了几步
看到了服务员
然后继续一步一步的前进
我正在挑选一些东西
然后走了几步
转身看了一眼大家
然后大家都在摆弄购物车
我又转身走了几步
非常的无聊
然后我走到了旁边
我正在看这些商品
然后我走到Katrina的背后
我又走了过去
Katrina正在操作手机
然后我正在看着前方
我又走了几步
看着Jake
Jake叉着腰
他正在说话
我继续看着购物车
我正在听着Lucia讲话
Lucia摆弄一下这个东西
我们准备买一些面包
然后我继续和大家聊天
然后我正在看着购物车
然后我继续看着
我看着Violet
我正在听着Jake讲解
他正在跟我们讲话
我又看了一圈
看着商品
我又看着购物车
我扶着购物车
然后我看到左边的货架
我看着货架
我看着Violet
摆了摆手
然后Violet似乎要离开
然后我继续挥了挥手
看着Jake
然后我继续看着Violet
Violet要离开了
然后看着这些货架
我正在挑选
我看了一眼Violet
我正在看Jake
Alice正在操作手机
然后我走了几步
从Jake身边经过
我转身走到Jake的背后
Jake正背着包
然后我又走了几步
我走到Katrina旁边
看了一眼小朋友
小朋友十分的可爱
我又继续一步一步的前进
我正在寻到一些商品
我转身看了一眼大家
又看着前方
我自己正在一步一步往前走
我唱了句歌
我的心情似乎不错
然后我的旁边经过了两个路人
然后继续看这些商品
我正在挑选一些商品
我又看了几圈
我正在看这些商品
然后我似乎正准备买一些饮料喝
然后我正摆弄这些东西
然后扶着这个货架一步一步的走
我转身
然后我又走了几步
我走到另一个货架旁
看了一眼大家
我继续一步一步的走
我正在跟着我的朋友们前进
我看着Jake
然后Lucia回头看了我一眼
继续跟着我的朋友们往前走
看了一眼旁边的工作人员
我继续看着前方
看着四周
我看着Lucia
然后一步一步往前走
然后我继续看Jake
Jake正背着包
他似乎也不会累
然后我看了一眼左边的货架
然后我扶了一下
我走了几步
Jake回头看了我一眼
他继续往前走
然后我继续跟着他
我看了一眼右边的货架
我们似乎要买些面包
然后我们继续一步一步的往前走
我们正准备买些东西
然后我们一步一步往前走
Shure从我旁边经过
然后看一眼左边
这有许多的桌子
然后看了一眼右边
我们拐弯
我们正在这条路上行走
然后我继续跟着大家往前走
一步一步的往前走
然后我旁边经过了个小朋友
我们正挑选一些商品
可是一直没有找到
我就一直跟着大家往前走
我的旁边有许多的商品
商场里商品都非常的全面
我拐弯我看了一眼
我正在看着货柜
然后我又看着前边的货架
我走了几步
我正在看着货架里的商品
我继续一步一步的走
我们又回到了原来的地方
我们似乎还没有找到商品
然后Lucia看了一眼鱼缸
他正在看着
然后我转身
又走了几步
我正在看着Jake
看了一眼路人
又看到Jake
我们继续一步一步往前走
我看着Katrina
Katrina正在扶着购物车
看到Jake
Jake正在操作手机
我又看了一眼这些饮料
我继续一步一步的前进
我看了一眼服务员
我看着Jake
然后我转身
我看了一眼服务员
然后Jake拿起了一些东西
然后我继续看着
然后继续看服务员
我打开了手表
然后我点击了一下
我拿起了手机
然后我接听了一个电话
我又走了几步
我正在聊天
我正在跟别人打电话
我继续走着
我摆弄了一下饮料
我又摆弄了一下
我继续看着
然后挂掉了电话
我正在输入密码
我打开了手机
然后切换到主页面
然后看了一眼手机
我打开了微信
摸了摸鼻子
我挪动一下购物车
然后我打开了一个联系人
我打开了一张图片
我正在看着这张图片
正在看着里面的内容
然后点击了一下
我打开了一个聊天框
我正在打字
我正在给别人回复消息
然后我打了很多个字
然后发送
我又滑动了几下屏幕
我正在看这个视频
我继续看着视频
然后我笑了笑