Lucia和Alice调整了一下披萨的位置
Lucy拆最后一个包装
Alice在调整披萨
我也在调整披萨
然后帮助Lucy一块拆披萨
然后我看向Alice
我又把披萨的盒子折了过去
放好然后Lucia帮我忙
我拿起我的小纸袋放在右边
然后我又看了一眼披萨
然后碰了下帽子
我扶了下眼镜
Katrina坐下
我又拿起手机
打开锁屏
然后滑动下页面
然后打开小程序
看了一眼
又退出然后打开群聊
我拍照
我拍了一个照片
发到群里
然后我站起身
又拍了一个照
然后又发进群里
然后Violet递给我一个一次性手套
然后我戴上这个一次性手套
我又戴上左手的一次性手套
然后Jake走过来
Violet也走过来
然后分发一次性口罩
我拿起一块披萨吃了起来，Violet给Lucia一次性手套
Violet给Jake一次性手套
然后Violet自己戴上一次性手套
然后我继续吃披萨
我看他们戴手套
我又吃了一块披萨
然后Jake戴上了一次性手套
然后Lucia伸手拿披萨
Jake说话
然后我继续吃披萨
我帮Alice弄一块披萨
Shure也在拿披萨
Katrina正在看自己的手
Jake正在说话
Violet刚戴上一次性手套
我又吃了一块披萨，看着Jake在整理
Alice也在吃披萨
Violet拿了一块披萨
我说了一句话
我掰开来吃披萨，Katrina也在吃披萨
我掰开披萨
又吃了一口
我看向AliceVioletJake
Alice正在喝水
Alice放下水杯，Jake拿起矿泉水
然后我又吃了一口披萨
我继续吃披萨
小Lucia也在吃披萨
嗯Alice和Katrina也继续吃披萨
然后Alice整理一下把杯子往前放
Lucia在扶眼镜
Lucia喝水
我继续吃披萨
然后我说了一句买三赠三
整理一次性手套
我继续说话，Alice，Lucia，Katrina和Violet都看向我
然后我继续调整一下我的一次性手套
然后Violet慢慢走到沙发坐了下来
我准备再拿一块披萨
Lucia看向她的右边
掰开一块披萨
拿起来吃了一口
Alice正在吃披萨
就说Violet
KatrinaShureLucy都在吃披萨
嗯Alice又拿了一块披萨
嗯然后我又吃了一口披萨
Shure在低头
Violet看我
Lucia在吃披萨
Lucia冲我晃脑袋，我也冲她晃脑袋
我看着Lucia
Lucy看自己的手
我又吃了一口披萨
嗯然后看一下Alice和Jake
转头吃了一口披萨
嗯Jake在打电话嗯
然后我继续吃了一口披萨
啊Lucia正在擦嘴
呃Violet站起身来
呃走过来
然后我们俩碰了一下胳膊
嗯又继续吃
嗯然后我看下左边
Jake正在打电话
然后我又继续吃披萨
Violet调整了一下披萨的位置嗯
我又吃了一口披萨
我继续吃披萨
Jake在打电话
继续吃一口披萨
Lucia拿了一杯水
喝了一口放下
然后我把胳膊放在桌子上
然后Alice又吃了一口披萨
Katrina正在拿披萨啊
Lucia也正在吃
披萨我又吃了一口披萨啊
Shure正在往下看
Jake还在打电话
Shure也吃了一口披萨
然后Lucia扶了扶眼眶
然后看向Jake
然后我说了一句话
然后我又吃了一口披萨
看向Shure
然后我说吃了两片
然后看见Jake和Violet
Jake走过来嗯
然后我继续吃一口
Violet在说话
然后Jake走到我旁边说话
然后我看向Jake
我对Jake说话
然后对Jake说话
我又吃了一口披萨
然后我说应该可以吃完
我掰开披萨吃了一口
Jake拿起一块披萨开始吃
然后Lucia吃了一口披萨
然后我想帮Alice拿一块披萨
然后Lucia也在帮Alice拿披萨
然后我又拿了一块披萨
Lucia喝完水放到桌子上
碰了一下眼眶
我吃了一口披萨
Jake吃着披萨
来回走动，Alice用纸巾碰了一下桌面
Shure拿起一块披萨
Katrina吃披萨
Alice喝了一口水，我吃了一口披萨
Lucia挪了挪披萨
Lucia说话
Lucia收回手，然后我说榴莲披萨真好吃
我又吃了一口披萨
Lucia在跟我说话
我回应Lucia
然后Shure也跟我说话并扶了下眼眶
我回应Shure
然后我吃了一口披萨
Jake跑从旁边坐了下来
然后Katrina也在吃披萨
然后Alice在调整一次性手套
然后我说没关系又继续看着Lucia
然后我又吃了一口披萨
然后我说觉得特别好吃
口感特别好
然后我给Jake跟我说话
我看一下Lucia
然后Lucia说话把我逗笑了
然后Lucia拿了一块披萨
我继续吃一
口披萨
Lucia在跟我说话
我回应
然后我又说了一个
还有布朗尼披萨
然后Lucia和Jake在跟我说话
然后我又跟Jake说话
Jake也跟我说话
然后Lucy也在说话
Jake又吃了一口披萨
Lucia也吃披萨
然后我在摩擦
一次性手套
嗯然后我看向Jake
问他吃榴莲口味的披萨吗
看向Jake
Jake点头
然后我又把榴莲披萨分开两块
这个榴莲披萨分开两块
Shure跟我说话
Lucia笑了
然后我说话
Jake没有要这一块披萨
我就放了下来
然后我继续吃披萨
嗯Jake正在吃披萨
看一下我自己的手
嗯又吃了一口披萨
露丝也吃了一口
Jake在对我说话
然后我扶了一下帽檐
哦碰了下眼眶
Alice手撑着头
Lucia准备弄一次性手套
Lucy正在把一次性手套拿下来
嗯然后扶了下眼眶，调整下头发
然后我笑了
Shure转头说话
Lucia又戴上了
一次性手套
Katrina
在吃披萨
然后Jake在说话
然后我递给他一块披萨
然后我看向Katrina和Shure
然后我说一句能不瘦吗
我又吃了一口披萨，被Shure逗笑
然后Jake也在笑
Katrina坐下，我说话
我说遭受不公平待遇
然后我掰开披萨
吃了一块
Alice
想拿一块披萨
我帮他拿披萨
Alice拿出来了一块披萨
我看一下手表
报一下时间点
然后我说一下受到不公平待遇
调整一下手套，看了一眼Jake
然后我用手背碰了一下脸
Lucia碰一下眼镜
我又用手背碰了一下脸
Katrina正在吃啊
我调整一下一次性手套
Lucy正在和Jake说话
然后Shure也在说话
然后我又说是不是会侵占版权
我又看向Jake，继续调整手套
然后Katrina站了起来
然后我又继续整理一次性手套
Jake在说话
我看向Alice
Alice看向我
然后我看着
披萨准备拿一块披萨继续吃
然后我又放下了披萨
然后我说放在外面桌上了
然后我吃了一口披萨嗯
Lucia碰了下眼眶
然后Alice也在吃披萨
嗯Violet
在跟Katrina说话
嗯Katrina打开了空调
我看着Katrina打开空调
可能你加了之后
然后我对Lucia说话
Shure在吃披萨
然后Shure看向Katrina
然后我挑出来不喜欢吃的东西
放到披萨盒里
Lucia递给我纸
然后我说等一下就需要
Lucy递给我一张纸放到桌子上
然后我指向桌子
说桌子上这个东西怎么回事
我说大家都有吗
同时Alice整理了下上衣
然后又吃了一口披萨
然后检查一下我的身上
我拿着披萨放到了披萨盒子上，说不吃了
摘下来手套
又摘下右手手套
用纸擦了擦嘴
之后又擦了擦桌子啊
捡起地上的垃圾
然后擦了擦手机
然后他们大家在笑
然后我继续擦桌子啊
拿起手机
然后问了一句话
又继续擦桌子
我手背又碰了下脸
我用手碰了一下帽檐和眼镜眶
拿起手套
又吃了一口披萨啊
Katrina拿起手机啊
Jake
在说话
Alice拿起杯子喝了一杯水
Violet穿上衣服
Shure站了起来
拉开凳子
Shure和Lucy看向地面
然后我又把披萨和手套放下
Shure继续向地面看
Lucia笑了一下，我说每个盘都分的很均匀
Violet站起来向后走
然后看了Lucia
Alice用手指向披萨
呃我看一下Lucy和Jake
然后我说要不要整合整合
Jake站起身说好
Shure走了过来
我拿起一次性手套
我说把这些都拼在一起
我准备戴上手套
我说就差两块
Alice站了起来
我继续戴手套
把披萨挪到一起
我和Alice一块整理
披萨
把披萨放到一块然后
我又把那一个一块的披萨
我拿了下来
我把它和其他吃剩下的披萨放到一起
我又把一次性手套摘下来
我又碰了下眼镜
然后我说
还好榴莲吃完了
不然会污染味道
我又站在Alice后面
Alice在整理头发
又走到镜子前
照了下镜子
扶了下眼镜眶
然后又整下头发，很美
然后我看向Lucia
我挠了下痒
然后Lucia擦嘴
Violet拿起桌子上的东西把玩起来
Jake在喝水
我又照了下镜子
然后手碰了下脸
然后Jake说话
然后Lucia在整理剩余的披萨的盒子
然后我帮Lucia一块整理披萨盒子
然后把手套又放上去
然后Alice在擦桌子，我拿起手机
我拿起一杯水
喝了一口
然后往后退
又喝了一口水嗯
我喝了一口水
Alice正在擦桌子
Violet正在收拾一次性手套，我又喝了一口水
Jake拿着垃圾袋走过来
Alice继续擦桌子
Violet也在整理桌子
Violet继续收拾桌子
Jake拿着垃圾袋
然后Violet把垃圾放进垃圾袋
然后Jake也在擦桌子
我拿起小袋子放到桌子的左边
又放回去
Jake擦了擦嘴巴
我喝了一口水放到桌子上
Alice把垃圾放进
Jake拿着的垃圾袋子中
然后我走进我的卧室躺了下去
我继续躺着
我看下天花板
Lucia走到了镜子前
Lucia正在整理头发
Lucia继续整理头发
我继续躺着看Lucia整理发型和衣服
我看着门发呆
Lucia在与他们交流
他们继续说话
我继续躺在床上
Lucia转身与他们聊天
我起身走到左半边的床，然后坐下
拿出手机
我打开手机界面
我返回微信主页又点进另外一个对话框
我开始打字
我继续打字
然后返回
又到另一个界面
然后我又返回
我又到另一个界面
我又返回界面
我起身坐到电脑前
我把鼠标垫放到旁边
我打开电脑
然后我拿出来手机
打开锁屏
返回界面
然后又打开对话框
我把手机放到电脑上
然后
我开始查看朋友圈
我然后往下翻
我然后继续往下翻看聊天记录
我左手滑动手机
我右手操作电脑
我输入密码
我打开了电脑
然后我用手操作鼠标刷新
我看了一眼手机
然后我坐直身体
然后右手继续操作鼠标
我盯着电脑屏幕
打开界面
我继续操作电脑
我把界面放大
之后开始打字
然后我的右手操纵鼠标
进入下一个界面
然后又继续操纵下一个界面
然后继续操纵鼠标
然后我看一下手机
然后继续跳动鼠标
拖动界面
我继续操作电脑
然后我用手碰一下我的脸部
然后往左看右看
然后拖动到桌面
手碰一下我的鼻子
我看像电脑
界面打开
打开了之后
又用右手操作桌面
然后点击界面
然后继续操作鼠标点击界面
我继续点击
然后上下翻动页面
然后
我又继续操作界面
我继续操作电脑
我又操作手机
退回界面
打开微信
点击手机打电话
我接通了电话
我问怎么三块八一千字
我继续问
我知道了原因
我继续聊天
我一边聊天一边操作电脑
我继续打电话
然后我点击下一个界面
我打开手机，退到主屏幕
然后点开微信
又收回手，把手机放到耳边
然后继续操纵电脑
我正在打电话
右手操纵鼠标
右手碰了下我的脸
然后我右手继续
操作电脑屏幕啊
打开下一个界面
然后我挂掉了电话
放下了手机
然后打开界面
左手登录微信
接着点击同意
然后登录
登进去微信之后
我开始打开对话框截图
发到到微信聊天框
然后我又截了个图
我还没发送
我就又截了个图发到聊天框中
我把手机放到电脑上
我开始打字
我继续打字
我右手操作电脑
又继续操作电脑
打开微信界面
我又截一个图
开始发送
我又截了一个图
然后发送
我开始打字
打完字退出界面
我拿起手机
再坐到床上
我再打开手机
打开对话框
我又截了个图
我发给了另一个微信
我又点开微信
又发了个截图
开始打字聊天
我开始打字
我继续打字
我起身，看了看客厅里的Lucia他们
我又打开手机
我又跟他们说
在录着呢，直接插这就行吗
我说还有百分之60
我进入微信界面
我在客厅操作手机
我打开这个对话界面
我碰了一下鼻子
我接着转身
回到了我的卧室床上坐下
我继续打字
点击对话框
碰一下我的眼镜
又碰了一下鼻子
然后看了眼图片
之后又开始打字
我回信息
然后返回
点击另外一个聊天框
看了一眼图片
又看了一眼手机屏幕
接着坐到电脑对面
我退出界面
进行关机，起身边走
边打开手机
手又碰了一下头
进入客厅
来到桌子前
做到自己位置上
我看着Alice在聊天
我放下手机拿起小纸袋
我往里面看看有几样东西
我把里面的东西翻了翻
我想拿出来看一下
我继续翻找东西
我又看下手机
双手开始打字
我继续打字
我看向Katrina，Katrina坐下
我看了看Alice和Jake
Jake在说话
我起身回到我的卧室
我拿起电脑放在床上
我把行礼箱打开，然后把卡片拿出来
之后我合上行礼箱，把鼠标放上去
来到客厅桌子前坐下，又拿起小纸袋
把里面的小卡片一个一个的拿出来
有几个明信片
摆放到桌子上
我继续摆放东西
我手上拿着一个东西这个东西
放进去然后把这个贺卡拿起来一下
然后把纸袋放好
然后把那些明信片摆一摆摆好摆正
然后摆完了之后我看下了Jake
然后看了一眼Lucia
和Shure在聊天
然后摆弄了下衣服
然后我又看了一眼Jake
然后我又看了下桌面
然后看Jake拿着一个纸杯
在研究某个东西
然后他放下
放到那个杯子上
然后又看见Lucia
Lucia动了一下
然后旁边坐Alice
然后我又看一眼Lucia
Lucia好像在说着什么话
很愉快的和他们聊着天
然后我的手动了一下我镯子
然后我的翻看了明信片
我左看看
右看看
然后动了一下明信片
然后移动了一下
然后看了一眼狼老板
我看见坐着的Alice
Alice在拿着一个东西
然后又看了一眼自己的手
然后Alice拿着这个盒子
这个盒子
然后打开
把里面的东西拿出来
然后她看了看
然后和他们说的什么
然后我看了一眼我手机
然后我持续的看手机
我在翻看聊天记录
然后我打字
打了一些字
一直都在打字
然后我也给他们发消息
打字持续的打字中
然后看了一眼Alice
Alice手中拿东西
又看到了Lucia
还看到了Katrina和Lucia
他们在互动
然后还看到了Shure
Shure拿着一个东西在比划着什么
然后这时候
Jake站起来了
我动了一下额头
向我这边走过来
然后他们正在愉快的聊天
然后呢
Shure手一直在不停的晃动
然后他在摆弄着他手中的物件
然后他一直在晃动
然后看了眼Alice
坐在我旁边的Alice
然后给他们鼓掌
然后他们都在鼓掌
然后听到Lucia在那手舞足蹈的
然后动了一下我的额头
然后还看到Shure手中拿东西在晃动
那一个东西一直在晃动
不停的晃动
他也在和他们说着什么
看了一眼Jake
又看到了他们在愉快的聊天
Lucy还有Shure和Katrina
他们都在看着Shure
一直聊天
然后看了眼Jake
然后看到Alice的手拿着一个东西
看了眼我的脚
然后看到Shure在摆弄着啊
Lucia拿起来的水杯
然后在喝水
然后Alice的手一直在拿着东西
在摆弄着
然后Shure在比划着什么
Lucia动了动了她头发
然后Jake一直在抱手坐着
然后又看Lucy
Lucy动了他的眼镜
然后
看着他们愉快的聊天
然后Shure一直在动来动去的手
然后他一直在转个半圈
然后看Jake开心的笑着
然后Lucia动了她的眼镜
艾丽丝不停的摆弄着手中的东西
然后Katrina拿上一个东西在看着摆弄着
然后Alice
Lucia都在听着Shure说着什么
Shure动了一下眼镜
然后Katrina手里面拿着什么
他们在愉快的聊天
大家的眼睛看向不同的地方
然后Katrina玩着手上的东西
然后我看了一下我的手机
桌子上手机
还有纸杯子
Jake
伸了个懒腰
Lucia拿到了这个盒子
我往前挪动了一下
Lucia给我们展示这个盒子
他在摆弄着这个盒子
然后他拿起来一个东西
然后他看了看
研究研究
然后大家静待
我正在看着Lucia
然后我继续看着Lucia摆弄手上的东西
我正在听Lucia说话
我看了一眼桌子
我看着桌子上的卡片
我看了一眼我的充电宝
然后我的手机也在桌子上
大家都在听Lucia讲解他手上的盒子
他又拿起了一个东西
我看了眼手机
我拿起了手机
接听了电话
我正在接听
然后我顺手挪动了一下杯子
然后我继续接电话
然后手放到桌子上
然后我挂掉电话
我输入密码
然后又输入了一遍
我正在看着微信
我点击了一下
然后我正在付款
然后我似乎忘了给别人付款
然后付完款
我继续看着聊天记录
然后我点开一张图片
然后我继续点开
看着我的微信
我有点击我的手机
我正在发送消息
然后我又看了一眼聊天记录
我截了个屏
我又点击了一下
然后发送了过去
然后我看着张图片
然后我看了Jake
然后我看了大家
我看了一眼Shure
又看了Lucia
我继续看了桌子
然后动了一下
然后我笑了笑
我笑得十分的开心
然后我就这样歪着头看了Jake
Jake也让我探着身子看了一眼
然后我继续看着Violet
他正在比划着右手
他正在指挥我们
Jake正在站着
他叉着腰
我就继续看着Lucia
然后
Shure正在晃动手上东西
然后我动了一下手机
我正在输入密码
然后我点开了微信
我又滑动一下
我继续滑动着手机
然后我正在使用微信
点开了联系人
我又滑动屏幕
滑动列表
我正在操作手机
寻找一些东西
但我没有找到
我点开了一个联系人
我正在看着
正在看这个群聊
然后看了一眼大家
我继续看着Lucia
然后我又看着Alice
Alice放下手机
挪动一下盒子
他递给了Lucia
我笑了笑
然后Jake正在拍手
我继续看着大家
又看着Jake
Jake走了几步
他走到Katrina的旁边
他正在看着Violet
Violet正在比划着
然后我也看着Violet
我看了我的手机
我操作了我的手机
点开了一张图片
然后点击了一下
我正在输入
然后发送
继续点击
然后我看着大家
Lucia笑了笑
然后我就继续看着我的手机
我又点击了一下
我正在看着这个群聊
正在看着聊天记录
我正在思考
然后我又看了大家
大家似乎都非常开心
然后我又看着我的手机
点击了一下
然后正在寻找表情包
滑动了一下
看着我的表情包
然后我点击了一下
别人给我回复了消息
然后我又复制了一下
然后我又截了个屏
然后又点击了另一个联系人
我继续点击
我又粘贴上
发送
我正在跟两个人聊天
然后我打字
我正在回复消息
我又点击另一个联系人
我又打了几个字
我继续回复
然后我正在看着Shure
我扶了下眼镜
看着大家
我继续看着我的手机
我又点击了几下
我看着Shure
看着Jake
又看着我的手机
我继续点击
然后放下了手
我正在看看大家
我正在等待着
Shure拿起了一个东西
看了一眼
又扔下了
又拿起了
他继续看着手中的卡片
然后我就继续看着Lucia
我又看着大家
我们似乎都在等待着什么
我笑了笑
我伸手摆弄起卡片
然后我继续又拿了起来
一点一点拿着
然后给了Alice
又把东西给了Alice
然后Lucia给了我一个东西
我继续看着大家
我正在等待着
然后我正在摆弄这个盒子
然后看着大家
我正在看着Alice
然后我正在和Alice聊天
然后继续看着Shure
我继续看着Alice
我笑了笑
Alice正在摆弄这个东西
我正在看着大家
然后Alice正在摆弄手上的东西
我继续说话
然后我又看着大家
我看着Lucia
Lucia正在拍手
然后我继续看着Jake
Jake正在正在Katrina背后
他走了几步
然后我继续看着我的手机
然后我摆弄手上的盒子
我看了一眼Alice
Alice继续摆弄卡片
然后继续看着Shure
Shure继续摆弄东西
然后正在操作手机
我点开了一张图片
然后我拿起了手机
我正在看着Alice
然后我站了起来
我继续说话
然后我伸手拿起了盒子
我转身走了几步
看了一眼大家
然后又转身走进我的房间
我挪动了几步
放下了盒子
我正在操作手机
我继续打字
我正在回复别人的消息
然后我又看了一眼客厅
扶了下眼镜
我正在门口看着大家
Jake正在说话
然后Lucia正在晃动手上的东西
他一点点的晃动
然后我看了眼手机
打开了手机
我继续看着我的手机
我正在输入密码
然后我点开了微信
我看着大家
我转身
我正在看着我的床
我又走了几步
我走进了客厅
我从Alice背后经过
然后一步一步的走
我正在询问Jake
然后我正在看着桌子
然后我又走了几步
走进了我的房间
然后正在看着我的电脑
我放下了手机
伸手拿起了一个东西
然后坐到床上
我正在穿袜子
我正在摆弄袜子
然后我正在穿袜子
穿了一只
我正在整理
我继续拿起另一只袜子
然后看着客厅
我又摆弄了一下
我正在摆弄袜子
然后我穿上了第二只袜子
然后我继续看着大家
我正在为一会出门做准备
然后拿起了鼠标垫和鼠标
放到了床上
然后打开行李箱
我正在摆弄
我收拾东西
拿出来一个袋子
然后继续看着Shure
他正在比划着
然后我打开了袋子
拿出了我的鞋
然后我又摆弄了一下
我正在收拾我的鞋
然后放到了地上
我穿上了一只
我继续拿着另一只
然后摆弄一下
我正在穿第二只鞋
一点一点穿
穿上了
我站了起来
我走了几步
我走到客厅
我走向厨房
然后打开水龙头
我正在洗手
我关掉了水龙头
我晃了晃手
我继续看着大家
走了几步
大家都在收拾东西
我们正在为出门做准备
然后我走了几步
我走到镜子旁边
然后我走进了我的房间
我伸手拿起一个东西
我正在摆弄我的手机
我唱了歌
我走出我的房间
我正在客厅里
我继续操作着手机
我正在打字
我看了一眼Katrina
继续打字
我整理了一下衣服
然后我又走了几步
我走出了客厅
扶了下眼镜
我准备下楼
看了一眼Violet
然后我又走了几步
走进了客厅
我正在客厅里行走
一步一步的走着
走到的镜子旁边
打开了我房间的门
然后顺手拿起包
我正在收拾东西
拿起来一个小包
打开了包
看了一眼东西
然后继续摆弄
放下了小包
拿起了一个东西
摸了一下鼻子
我正在照镜子
整理一下帽子
然后动了一下嘴唇
我正在摸着
然后一点一点的动着
我继续照镜子
然后似乎正在客厅里就我一个人
然后我动了一下
我打开了口红
然后我正在抹口红
一点一点的抹着
然后我继续照着镜子
似乎没有人打扰我
然后我盖上盖子
又照了眼镜子
我扶了下眼镜
我继续照着镜子
我就继续看着我自己
然后我转身走了几步
我扔下了口红
拿起了包
拉上拉链
我又摆弄了一下
把它放到这个绿色包里
我伸手拿起数据线
我正在拿着数据线给手机充电
然后摆弄了一下
然后伸手挪动了一下数据线
又挪动了一下
拔下了数据线
我走出了我的房间
我正在客厅里
我伸手摆弄了一下充电宝
我摸了下鼻子
然后我转身走进了我的房间
我正在寻找一些东西
我拿起了我的包
走了几步
又转身我走进了客厅
我正在拿着包
一步一步走着
然后我伸手
我正在摆弄沙发上的充电宝
然后拿起了一个充电宝正在插着数据线
我继续点击了一下
看了一眼充电宝
我继续看着
似乎没电了
然后我走出了客厅
然后把充电宝放到包里
然后看了一眼Lucia
Lucia上楼
然后我正在下楼
我打开手机
我拐弯我正在操作着手机
然后我发送了一条消息
然后我继续回复消息
我正在打字
别人给我发了两个文件
然后我继续回复了消息
我似乎有一些事情
然后滑动了一下屏幕
然后点击了一下
我正在选择这些消息
然后我正在逐条转发
然后我又滑动了一下屏幕
我似乎非常的繁忙
然后我继续回复消息
正在给别人发消息
然后我继续一步一步的下楼
我打开图片放大
我走进了客厅
看了一眼大家
然后我扶了下眼镜
我又摸了一下头发
然后我继续看大家
我放下了包
然后我正在打开手机
我正在寻找一个软件
我正在看大家
又整理了一下数据线
我又顺手摆弄了一下包
然后我拿出了充电宝
然后我正在看着手机