步到桌子旁
扶了下眼镜
然后我继续看着客厅
我又走了几步
我走出客厅
我正在走廊
我扶了下眼镜
我走进客厅
我正在客厅里行走
我走到桌子旁边
摆弄一下桌上东西
然后我正在一步一步的走
我在客厅里走动
我似乎非常无聊
我又放下了我手上的东西
然后我又摆弄了一下相框
我又拿起了这个东西
我继续在客厅里走动
我笑了笑
扶了一下眼镜
然后我正在和别人聊天
我正在看着我女朋友
他正拿着杯子走了几步
然后我继续和别人打电话
我走到桌子旁
放下了夹子
我转身又走了几步
扶了一下眼镜
我正在看着补光灯
我现在正在打电话
我正在和别人聊天
然后扶了下眼镜
继续在客厅里走动
走了几步
我走到椅子旁
转身我又走了几步
我经过垫子
然后扶了一下支架
我走进厨房
我伸手拿起了漏斗
晃了几下
然后又放下了漏斗
然后又拿起
晃了几下
又放下了
我转身扶了下眼镜
我继续看着前方
看着厨房
摸着鼻子
我经过垫子
然后我经过沙发
我走到桌子旁边
我转身看了眼镜子
我正在看着镜子
然后我弄了一下嘴
我伸了一下舌头
我正在照着镜子
我又转身
我又走了几步
我正在客厅里走动
我转身我走出了客厅
我转身扶了下眼镜
我又转身
走了几步
我走进了客厅
我动了一下椅子
然后又放下了脚
我走了几步
我走到桌子旁
然后我伸手挪动了一下
然后又转身
我继续在客厅走动
我正在和别人聊一些事情
我又继续走动
我伸手摆弄了一下纸巾
擦了擦桌子
又拿起了两张纸巾
又拿起这张纸巾
我继续擦桌子
然后拿着纸巾看了一眼
然后我继续在客厅里走
我扶了一下眼镜
我继续走到桌子旁边
然后看了眼桌子
然后放下了纸巾
又转身
又走了几步
我拐弯我走出了客厅
我右拐弯
我准备下楼
我没有下楼
我转身走了几步
我又走进二楼客厅
我扶了一下眼镜
我向桌子走去
然后扶着饮料
我转身
我又走了几步
我走出了客厅
转身
我继续转身
我又走进了客厅
我十分的无聊
我正在给别人打电话
我走进了厨房
伸手正在摆弄滤纸
然后拿起了滤纸
晃了几下
我看了一眼
然后摆弄了一下盒子
然后把滤纸放到了垃圾桶里
我看了一眼厨房
我看了一眼我的手
我正在客厅里走动
我经过了沙发
我转身
我扶了下眼镜
我走出了客厅
然后我准备下楼
一步一步地下楼
我拐弯
我继续下楼
我正在给别人打电话
我下到了一楼
我扶了下眼镜
进入了一楼客厅
我看了一眼Jake
他走出了他的房间
然后我又走了几步
我正在看着门口
我又转身看着Jake
我继续转身
我走出了客厅
我正在玄关走动
我扶了下眼镜
我走进了院子
我一步一步的走
我正在院子里行走
我继续在院子里一步一步的走
我走到了木板上边
然后我继续打电话
我正在和别人聊一些事情
我坐到衣架旁边
转身
我整理了一下眼镜
整理了一下头发
我继续在院子里行走
我看到门口有很多的垃圾
我转身走了几步
又摸了一下眼镜
我继续在木板上行走
我走到衣架旁
前面还有纸壳
转身又走了几步
看了眼女朋友
我正在原路返回
然后我聊的非常开心
我又转身
我扶了下眼镜
我继续在木板上行走
我走到了石子路上
然后我正在走动
一步一步的走到桌子旁
迈了一步
又迈了一步
走到白板旁边
我转身我看着院子
然后我正在原路返回
一步一步的走着
然后我走到椅子旁
我又走了几步
我正在院子里行走
我一步一步的走
我正在和别人打电话
我走到木板上
我看了一眼前方的垃圾
我又转身
我正在叉着腰
我踢了一下石头
然后把石头踢了下去
我正在转身
又踢另一个石头
我正在院子里行走
然后动了一下这个石头
然后又踢了一下
我继续用脚踢这个石头
一步一步的动
然后掉了下去
我正在看着女朋友
我走近看了一眼女朋友手机
然后又转身
我扶了下眼镜
我继续在院子里行走
我正在给别人打电话
我正在聊非常重要的内容
然后我一步一步的走
我继续和别人商量的事情
我走上了木板
然后我转身
我经过了窗户
然后一步一步地走着
我扶了下眼镜
我走到衣架旁
然后转身
我动了下左手
我继续在木板上一步一步的走动
我似乎正在和别人聊工作
我走到门口
按了一下
我转身
我继续扶了下眼镜
我正在院子里行走
然后一步一步地走
走到了衣架旁边
然后转身
我正在来回走动
我似乎非常无聊
我正在跟别人聊一些实习的事情
然后走到门口
看了一眼垃圾
又转身走了几步
我正在和电话里的人聊天
聊一些别人的事情
我摸了一下鼻子
我转身
我走到石头路上
我一步一步的走
然后晃动了左手
我右手正拿着电话
看了一眼玻璃
我摸了一下头发
我正在整理头发
然后看了一眼衣架上衣服
我右转身
我正在整理眼镜
然后一步一步的走着
我继续和别人聊天
我们正在聊一些工作的问题
我伸手按了下开关
然后又转身走了几步
我的女朋友一直坐在椅子上
她似乎正在玩手机
然后我又转身
我非常无聊
我继续在木板上一步一步的行走
电话打了非常长时间
我扶了下眼镜
我继续看着大门
然后按了一下开关
又转身走了几步
我正在晃动着左手
我右手正拿着电话
我似乎非常的无聊
我的前方还有一个纸板
然后摸了一下头发
我正在整理头发
然后我伸着我的左手
我继续走动
我又走到了门口
然后转身
我扶了下眼镜
我正在看着窗户
然后看着我的女朋友
我继续一步一步的在院子里行走
我正在和别人聊一些事情
我们聊了非常长的时间
我走到石头路上
看了一眼椅子
我从椅子旁边经过
然后桌子上十分的杂乱
还有一个水瓶
我经过了椅子
然后我走到白板旁
我从白板的背后经过
我扶了下眼镜
我转身看着我的女朋友
她正坐在椅子上
她正在玩着手机
我继续和别人打电话
我又走到了白板后边
我经过了白板
我正在桌子旁边走动
一步一步的走
我经过了椅子
然后我左边有一棵树
我转身看了一眼桌子
我伸手摆弄了一下这个温度计
然后我正在看这个温度计
一点一点的按着
然后横过来看了一眼
然后又放了下来
又摆弄了一下
然后我正在测试手中的温度
我正在看着刻度
我继续看着这个电子屏
然后桌子上面非常的杂乱
我正在和别人聊天
我继续回答
然后女朋友正在端着杯子
她正在喝咖啡
然后我拿着温度计
又晃了一下
我继续看着女朋友
然后我又挪动了一下温度计
我扶了下眼镜
我从椅子旁边经过
我走了几步
我走到白板旁边
然后我正在和别人打电话
然后我继续在院子里走动
一步一步的走着
扶了下眼镜
然后我正在看着院子
我正在看着椅子
椅子上有个快递
我正在歪着头看着女朋友
我现在正在院子里走动
我正在给别人打电话
我回复了几句
然后我一步一步地走着
我走到烤炉旁边
然后我走上了木板
看了一眼眼前的垃圾
我转身扶了下眼镜
我正在窗户旁边经过
一步一步的走着
我转身
我继续一步一步的在木板上走
我踢了一下墙
放下了脚
然后我继续看着前方
然后我正在和别人聊天
我正在和他聊一些事情
然后我动了一下这个开关
合上了这个盖子
我又打开了盖子
我正在摆弄这个盖子
然后转身
我继续走动
扶了一下眼镜整理了一下头发
我正在和别人聊一些事情
然后我继续看着前方
我转身
扶了下眼镜
我继续在木板上一步一步的走动
然后我看了一眼门口的垃圾
我看了一眼窗户
我转身继续在木板上走动
我似乎非常的无聊
我正在打电话
我似乎还没有打完
我正在和他聊一些学校的事情
然后我继续一步一步的走着
我又扶了下眼镜
我转身我又走了几步
我正在和别人聊天
我们聊得非常的开心
然后我继续看着院子
然后又转身一步一步的走
我看了一眼大门
我向大门走去
我转身扶了下眼镜
我的女朋友正在椅子上坐着
然后我继续一步一步的走
我正在和别人开心的聊天
我继续在木板的边缘行走
我似乎非常的无聊
我扶了下眼镜
我转身又走了几步
我正在和别人打电话
我走到女朋友的身边
我扶了下椅子
我靠在他的头上
然后我继续打着电话
然后看了一眼他的手机
然后点了点头
我继续看着我女朋友的手机
然后我直起身
看了一眼桌子
然后拿起了手
然后我继续在院子里走动
我扶了下眼镜
我继续给别人打电话
我笑了笑
我打了很长时间的电话
然后我还是在继续的打着电话
我一步一步的走
我经过垃圾旁
扶了下眼镜
我转身又看了一眼开关
按了一下开关
我继续摆弄了开关
然后又摆弄了一下大门
转身又走了几步
我整理了一下头发
我正在和别人打电话
然后我还没有打完
我继续走动
我正在看着女朋友
她正在站着
我扶了下眼镜
我走了几步
走到我的女朋友的身旁
他正在摆弄一些东西
他正在倒着奶
一点一点地倒着
然后我看着手机
我换了一只手拿手机
然后端起了杯子
然后喝了一口奶
然后我又放下了杯子
我转身我又在院子里行走
一步一步地走
我还没有打完电话
我转身看了一眼大门
继续在院子里行走
门口有许多的垃圾
似乎是我们平时的垃圾
转身继续打电话
我晃动着右手
然后走到衣架旁
我转身
我正在院子里走动
我似乎非常的无聊
这是我打发时间的一个方法
然后走到垃圾旁边
我又转身
我正在和别人聊出行的费用
然后我正在和他聊天
然后转身
我继续在木板的旁边走动
我看了一眼窗户
然后我正在看着大门
我走到大门旁
我看了一眼开关
我抬起了右手
然后我继续转身
一步一步的走
然后摸了一下墙
然后继续在木板上走动
我正在院子里走动
然后我正在和别人打电话
我看了一眼窗户
摸了摸头
然后我继续一步一步的走
我正在和别人聊一些出行的事情
我转身
我又走了几步
我打了很长时间的电话
我似乎还没有打完
然后一步一步的走
我转身我走进玄关
我正在玄关里行走
我又转身
进入了客厅
我继续一步一步的走
我走到了我的房间门口
我进入了我的房间
然后看了一眼我的房间
我转身又走了几步
我走出了我的房间
我走在客厅里行走
然后我继续一步一步走
我走出了客厅
我正在玄关里行走
我走进了院子
然后我的女朋友正坐在椅子上
然后我抬起右手
我继续和别人聊天
然后走到大门口
我转身
我又往回走
我似乎打了很长时间的电话
但是还没有打完
然后我走到衣架旁
我又转身看了一眼院子
然后我继续在院子里走动
一步一步的走着
我正在和别人聊天
我转身我继续在院子里行走
院子里有许多的椅子
我晃动了一下右手
然后我正在看着前方
门口还有许多的垃圾
然后我走了几步
我走到石头路上
然后我走到女朋友身边
动了一下脚
我继续摆弄地上的东西
用脚一点一点的摆弄
然后又走了几步
看了一眼烧烤炉
从烧烤炉旁边经过
然后走到门口
转身我继续在院子行走
我正在经过窗户
我摸了一下墙
我又转身
看了一眼我的女朋友
我看了一眼窗户
我正在和别人开心的聊天
我们聊的很开心
非常的开心
然后我走到了大门口
看了一眼开关
按了一下开关
转身又走了几步
我正在和别人打电话
我打了很长时间的电话
我走到了门口
我笑了笑
我动了一下衣架
我转身我又走了几步
我走向我的女朋友身边
我摸了摸她的头
我正在摸着她的头
她正在操作手机
我继续听着电话里的内容
然后我正在回答
然后我继续摸着女朋友的头
然后桌子上还有一卷纸
继续晃动我的右手
然后动了一下手
然后继续摸着女朋友的头发
一点一点的晃动
我又走了几步
我看了一眼烧烤炉
我又转身
走上了木板
我继续走到大门旁边
走到墙角
转身又走了几步
我笑的十分开心
我按了一下门铃
然后转身
我正在开心的笑着
我笑的特别的开心
然后看了一眼院子
我继续在院子里行走
我走到了门口
我踢了一下
转身又看了一眼大门
又看了一眼窗户
我正在看着窗户
然后我摸了下鼻子
我又走了几步
走到了大门口
然后按了一下开关
然后我继续看着垃圾
我又转身
我继续在木板上行走
一步一步的走
我正在木板的边缘行走
我正在和别人打电话
然后我转身
我看了一眼玄关
然后又看了一眼窗户
我正在看着窗户
然后我又转身
看着女朋友
我走到女朋友身边
然后摸了一下他
然后亲了一口
然后继续一步一步的行走
我笑的时候很开心
然后经过了垃圾
我又在院子里行走
我又转身
我看了一眼烧烤炉
然后继续在院子里一步一步的走动
一步一步的行走
我走向了石子路
我正在看着烧烤炉
我又走上了木板
摸了一下鼻子
我正在木板上行走
一步一步地走着
走到了门口
我正在看着我的女朋友
然后看了一眼窗户
我继续晃动着右手
我继续在院子里走动
我走到了大门口
然后摆弄了一下大门
转身我正在打着电话
我笑的十分的开心
然后我走向衣架旁
然后转身
我继续在木板上走动
一步一步地走着
然后我正在听着电话里的内容
然后我走到了大门口
然后我伸手按了一下开关
然后又转身又走了几步
我继续在院子里行走
我似乎非常无聊
然后看了一眼衣架
又转身
我继续在木板上行走
看了一眼窗户
然后看了一眼Jake
Jake走了几步
然后我就继续在院子里行走
我走到了椅子旁
看了一眼快递
看了一眼我的女朋友
然后我正在一步一步地走着
我伸手拿起了杯子
然后闻着杯子
我放下了手
我转身又走了几步
我正在拿着个杯子
我把里边的东西倒在了墙角
晃了几下
又走了几步
然后放下了杯子
转身继续行走
我正在回复电话的内容
我挂掉了电话
然后扶了下眼镜
走到女朋友的身边
然后我正在看着她
桌子上还有一卷纸
我女朋友动了几下右手
我正在看着桌子
然后我扶了下眼镜
我继续听着女朋友讲话
然后我正在看着我的女朋友
我就看着桌子上的纸巾
我拿起了一点
然后我拿起了纸巾
我走到女朋友身后
动了一下头发
我正在一点一点的正摆弄她的头发
一点一点的整理
我女朋友正在操作着手机
她晃了一下右手
然后我扶了下眼镜
我继续看着我女朋友
然后我继续晃动右手
然后我正在走动
然后我继续看着我女朋友
然后我又摸着她头发
我正在用纸巾
一点一点地缠着她的头发
我似乎很无聊
我动了一下女朋友的头顶
然后继续摆弄女朋友的手
我正在摸着她的头发
我靠近看了一眼
然后我一点点摸着她头顶
又摸了一下她的头发
扶了下眼镜
我继续看着他
我拍了他一下
我正在摸着他的头发
然后转身看了眼前方的桌子
我扶了下眼镜
继续在院子行动
我走到椅子旁
然后我正在看着桌子
我又转身走了几步
我正在吹口哨
我伸手拿起了瓶子
然后晃了几下
我一步一步的向垃圾堆走去
我扶了下眼镜
然后我正在吹着口哨
我放下瓶子
我心情似乎还不错
我看了一眼窗户
我正在拿着纸巾
然后我走进了玄关
我一步一步的走
我扶了下眼镜
我进入了客厅
我把纸巾放到桌子上
看了一眼Jake
我转身又看了一圈
我正在客厅行走
然后我正在看了Jake
我走了几步
然后我又走出了客厅
我转身看了一眼Jake
我走进了客厅
一步一步的走
我正在摸着鼻子
然后看了一眼Jake
我正在和Jake聊天
然后我继续看着Jake
然后扶了下眼镜
然后我继续看着桌子
然后拿起了瓶子
我走了几步
我正在拿着瓶子
走出了客厅
然后我又弹了几下
走出了一院子
我扶了下眼镜
我继续看着院子
然后一步一步地走着
我放下了瓶子
看了眼Jake
我笑了笑
Jake走到烧烤炉旁边
看了一眼
然后我走到烧烤炉旁边
我正在看着烧烤炉
我继续思考
然后我又走了几步
我正在院子里行走
我比划了一下右手
然后正在询问Jake
我走到了木板上
然后我看着Jake
Jake动了一下他的头发
我正在拿着我的手机
我现在正在操作手机
然后我正在和Jake聊天
Jake走进了玄关
我继续滑动手机
我正在操作手机
我正在看着微信
看了一眼消息
然后继续在院子里行走
我转身
我点开了一个界面
然后我点开一个小程序
我正在看着
然后又退出了
我继续看着我的手机
我点开了一张图片
我继续看这张图片
然后我伸出左手
我开始双手打字
我正在回复消息
然后我又点开图片
放大了一下
又关闭了图片
我继续回复着别人的消息
我非常重视这次的聊天
我正在打字
我的女朋友也正在操作手机
我继续站在这里打着字
看着别人回复我的消息
我继续一点一点的打字
然后对方发了一个表情包
我扶了下眼镜
我看着女朋友
我走了几步
我走到女朋友的身边
然后看了一眼
拿起了一些纸巾
然后擦了擦桌子
我正在拿着纸巾在院子里走动
一步一步的走
我走进了玄关
然后扶了下眼镜
我走进了客厅
我弯腰扔下垃圾
然后我又进入了我的房间
我扔下了东西
扶了下眼镜走进了客厅
我看着Lucia
然后我又走出了客厅
然后我正在上楼
我拐弯
我正在和Lucia聊天
我继续上楼
我上到了二楼
然后我进入了客厅
快步走了几步
然后我摆弄一桌子上的东西
然后我继续看着前方
Lucia进入了客厅
我拿起了我的平板电脑
我打开了我的平板电脑
看了一眼
合上了
然后我走出客厅
拿出手机
我正在下楼
我看了一眼微信
然后我正在操作手机
我正在回复别人的消息
一点一点的滑动屏幕
然后我正在操作着微信
然后我正在回复别人的消息
我就站在楼梯上回复别人的消息
然后我动了一下
我正在下楼
我继续看着我的手机
我横过手机
我转身
我看了一眼Lucia
我继续下楼
我下到了一楼
然后正在玄关走动
我走出了玄关
我正在院子里行动
我继续走向女朋友身边
我走到她的身边
然后打开了我的平板
挪动了一下那个纸
把纸巾放在桌上
把平板放到桌上
正在滑动屏幕
我正在操作平板
我正在点击屏幕
我直起身
我拿出手机
我正在看着我的微信
我点击了一下
横过手机
然后我继续打字
正在给别人回复消息
我放下了手机
往下一看
看着平板
然后伸手调整了一下平板电脑
我正在滑动
然后我正在调整音量
然后我点击了音乐
我起身
看着我的手机
扶了一下眼镜
我正在院子里行走
我走到窗户旁边
我继续走
一步一步地走着
我似乎非常的无聊
我继续在木板上走动
我看了一眼窗户
扶了下眼镜
我继续看着院子
然后走到衣架旁
我转身走进了玄关
我走进了客厅
我正在看着Lucia和Jake
然后我打开了冰箱
伸手看了一眼Jake和Lucia
他们正在吃东西
然后我拿起了盒子
然后我准备打开盒子
我正在一点一点打开
打开了盒子
然后拿起了两个蛋糕
然后摆弄了一下盒子
然后我继续看着Lucia
然后我又放下了剩余的蛋糕
然后我又伸手拿起了一个鸭蛋
然后摆弄了一下窗帘
关上了冰箱
我转身走了几步
我拿着两个蛋糕走出了客厅
然后一步一步的走
我走进了院子
我走向我女朋友身边
然后我伸手递给我女朋友
他伸手接过了
我女朋友正在操作平板电脑
她正在点击屏幕
我就站在这静静的看着她
然后我吃了一口蛋糕
然后我就看了一眼我手中的鸭蛋
然后我正在和我女朋友聊天
我摆弄了一下这个蛋糕
然后又放了下去
没有放下去
我继续看着手上的鸭蛋
然后我伸手
我递给了女朋友
然后我们正在打开包装
然后女朋友拿过了鸭蛋
然后他撕开了包装
然后我拿起了这个鸭蛋
然后我正在看着
然后我正在摆弄包装袋
我扶了下眼镜
我继续看着我的女朋友
然后我继续看着蛋糕
然后摆弄了一下包装
然后我吃了一口蛋糕
我又吃了一口
我继续吃着
我递给我女朋友
我伸手接过了她的
她伸手接过我的
然后我走了几步
我正在院子里行走
我看着我的女朋友
然后我伸手
我接过了蛋糕
我又一步一步的走
我正在看这个蛋糕
我又吃了一口
我进入了客厅
然后我伸手准备打开冰箱
我转身
然后我比划了一下右手
我正在寻求Lucia帮助
Lucia打开了冰箱
然后Lucia打开了柜子
然后拿起了盒子
然后他正在准备打开盒子
然后他放下了手机
他正在调整盒子
他打开了盒子
然后我放下了蛋糕
然后我走了几步
走到桌子旁
一步一步走着
我走出了客厅
然后我正在玄关里行走
我扶了下眼镜
我走进了院子
我吃的非常的香
我走到我女朋友身旁
然后我正在看着她
然后放下了包装袋
点击了一下平板电脑
我继续站在她的背后
我正在看着她操作手机
她继续坐在椅子上
我笑了笑
我扶了下眼镜
我女朋友动了一下
我正在看着平板
我正在看着女朋友
我比划了一下鸭蛋
我敲了一下
然后我继续放到他头上
然后我又闻了一下
我摸了摸女朋友的头发
我正在摸着他的头发
一点一点的摸着
然后转身
又走了几步
我正在院子里行走
我拿出手机
我正在操作手机
我正在看着微信
我打开了聊天框
我正在打字
回复了一条消息
继续打字
我又回复了一条
我继续操作手机
然后我正在院子里行走
一步一步的走
然后我走到衣架旁
我转身
我继续看着我的女朋友
我走了几步
走到他的身边
摸了下鼻子
然后放下了鸭蛋
敲了一下
我坐了下来
我站了起来
我看了一眼椅子
然后我正在拿着鸭蛋
我正在剥壳
一点一点的剥
剥开了一个角
扔到垃圾桶里
然后继续剥
给它剥壳
我又剥了一点
又扔到垃圾桶里
我走了几步
我正在院子里行走
然后我走到了桌子旁边
我继续一点一点的剥壳
我正看着我女朋友
我又扔到垃圾桶里
我正在重复的剥壳
一点一点的剥壳
一点一点地剥
我看着我的女朋友手机
我继续看着我手上的鸭蛋
我准备剥壳
然后扔到垃圾桶里
我正在和女朋友聊天
然后我一点一点地剥
一点一点地扔
这个鸭蛋似乎非常难剥
我看着我的女朋友
我正看着平板电脑
我又扔到垃圾桶里
我继续剥着壳
一点一点的剥着
似乎非常难剥
然后又扔到垃圾桶里
我正在和我的女朋友聊天
她正在看着她的手机
她正在操作她的手机
然后我又扔到了垃圾桶里
我继续一点点的剥着鸭蛋的壳
我剥了很长的时间
还没完全剥下来
我又弄到了一块
然后我正在用力的剥鸭蛋
一点点的剥
剥了一大块
然后掉了一点壳
我正在看着我的女朋友
他正在看他的手机
他正在听音乐
然后我正在吃着咸鸭蛋
然后看着我女朋友的手机
我扶了一下眼镜
然后我又走了几步
我正在院子里行走
然后我看着我的女朋友
然后我继续吃着咸鸭蛋
我一口一口的吃着
似乎非常的好吃
然后我走到我女朋友的身后
又走了几步
我正在院子里行走
然后我又吃了一口咸鸭蛋
我继续看着我的女朋友
咸鸭蛋似乎非常的好吃
然后我就一直在看着她
我扶了下眼镜
我继续在院子里行走
我继续吃咸鸭蛋
我走上了木板
然后我走进玄关
我看了一眼Tasha
然后我转身进入了一楼客厅
我正在客厅行走
然后我搓了搓手
我走到桌子旁边
然后看了一眼Jake
Jake正在摆弄着东西
他放到了桌子上
然后我又看了一眼Tasha
然后看了眼Tasha的手机
我正在看着他的手机
然后我摆弄了一下他的手机
我正在操作他的手机
然后他接到一个电话
我转身扶了下眼镜
我走进了院子
我正在院子里行走
一步一步的走
走到我女朋友身边
我的女朋友正在摆弄着手
我挪动了一下椅子
我正在看着我女朋友
拍了拍她的腿
然后继续整理她的衣服
然后继续摆弄他的衣服
直起身
我扶了下眼镜
我正在看着我女朋友
然后坐了下来
我笑的十分开心
我继续看着眼前的平板
然后我动了一下腿
我盘起了二郎腿
我拿出手机
然后我正在看着我的手机
我打开了微信
我正在看着消息
然后看了眼女朋友
我看见Tasha走出了大门
然后我摸了摸鼻子
Jake也走出了大门
我们的外卖似乎到了
然后我正在看着我的女朋友
我正在和女朋友聊天
他往前靠了一下
她正在看着我
然后我又动了一下手机
我正在操作手机
我正在滑动屏幕
我正在寻找我需要的内容
我继续看着通知
然后打开手机
看了一眼我女朋友
他正在拍着他的腿
我伸出手
我捏了一捏他的腿
然后我正在看着他
我正在和他聊天
他正在操作手机
我拿回了手
我继续看着手机
我正在滑动屏幕
我看了一眼他
晃了晃头
我继续看着我女朋友
我正在和他聊一些事情
然后我们在这里继续聊天
我看着他动了一下手机
然后我正在操作我的手机
我正在看着我手机中的软件
然后我继续寻找我需要的软件
我打开了微信
我滑动屏幕
我继续滑动
我正在寻找一个联系人
我点开了一个联系人
我打开聊天框
我正在打字
然后看了一眼门口扶了下眼镜
我起身
然后我正拿着手机
我看了一眼Alice
我走了几步
我走进了玄关
然后我拐弯
我扶了下眼镜
我在客厅里行走
我走了几步
我走进了玄关
我正在院子行走
我正在和Jake聊天
然后我转身扶了下眼镜
我正在玄关行走
然后我走进了客厅
然后我正在摆弄手上的眼镜
拿起了一个眼镜后转身
我正在上楼
我继续上楼
我拐弯
我上到二楼
进入了二楼客厅
然后我走了几步
走到镜子旁边
然后我敲了敲Katrina房间的门
我正在叫Katrina起床
我又敲了几下
我继续敲门
我正在等待Katrina起床
然后Katrina似乎没有听到
然后我又扶了下眼镜
我继续看了一下门把手
摸了一下把手
然后我又准备敲门
看一下四周
然后又走了几步
我在客厅里走动
我经过垫子
然后我正在看着眼前的根线
我继续看着冰箱
然后我继续看着沙发
我看着手中的数据线
然后我看着眼镜
然后我正在询问
然后我正在看着前方
Katrina走了出来
Katrina正在捂着嘴
然后Katrina又走进了房间
我继续看着他
他正在洗手
然后我正在整理这根线
我摇了摇头
我继续看着眼镜
然后我正在看Katrina
他正在说话
我继续看着他
我也笑了
笑的很开心
Katrina走了几步
我正在和他聊天
我又笑了笑
我正在看着我手中的东西
我把眼镜和充电宝放到了沙发上
我正在看着Katrina
Katrina回过头
我比划了右手
我正在说话
我扶了下眼镜
我继续比划右手
我继续转身
我继续摆弄这个支架
一点一点的摆弄
我正在捏住这个支架
然后我正在调整这个支架
我看着客厅
然后继续看着前方
我又看着冰箱
看了眼Katrina
Katrina走出了房间
然后我又往前走了几步
我正在客厅行走
我走到桌子旁
然后我拔掉了线
拿起了电脑
我转身
我在客厅里走动
我扶了下眼镜
我走出了客厅
我正在下楼
我拐弯
我扶了下眼镜
我继续下楼
看了一眼Jake
我正在玄关走动
我走出了玄关
然后在院子里行走
我继续看着Tasha
然后走了几步
我坐了下来
我正在看着Jake和Tasha
我盘起了二郎腿
Jake拉过椅子坐下
我打开电脑
我正在打开开关
Jake取下眼镜
我点击了一下
我正在等待着电脑开机
我看了一眼Jake
我又看了一眼Tasha
我继续等待
我继续等待电脑开机
Tasha弄了下头发并拉近椅子
我正在看着我的电脑屏幕
Jake正在整理他的眼镜
然后又点击了一下
我正在调整电脑
然后打开了电脑
我正在调整一些东西
然后我动了一下衣服
我的手正在口袋里
我拿出了一个充电宝
我正在看着充电宝
然后拿了一根线
我准备插到电脑上
然后我把这根线插到了电脑上
我继续操作我的电脑
然后我正在看着我的电脑
Tasha弄了一下头发
然后我正在说话
Tasha正在鼓掌
我正在看着Tasha
Tasha正看着Jake
我和Tasha正在说话
我继续和大家聊天
我比划了一下右手
然后我继续看着前方
我正在操作我的电脑
我正在使用我的电脑
Tasha摸了一下鼻子
然后我继续滑动触摸板
我合上了电脑
然后我站了起来
我从椅子旁边经过
我又走了几步
我往前走
我走进了玄关
我进入了客厅
看了一眼Alice
我又往前走
我走进了我的房间
放下了电脑
坐在床上
然后拿出了充电器
然后我给电脑充电
打开了电脑
然后扶了下
我正在操作我的电脑
我正在寻找一些软件
我继续滑动触摸板
我正在寻找我的文件
然后我打开了一个界面
我又打开了一个界面
我正在打字
然后我继续操作电脑
Alice正在客厅走动
我滑动触摸板
我又滑动了一下
我又开始打字
正在输入一些东西
然后我动了一下眼镜
我继续看着我的电脑
我又滑动触摸板
我正在看着我的电脑屏幕
我继续进行我的工作
我又滑动了一下
我继续看着电脑
我摸了下鼻子
我继续滑动触摸板
我正在摸着我的鼻子
我扶了下眼镜
我的右手滑动触摸板
我正在寻找一个文件
我的电脑正充着电
我正在完成领导给我的工作
我摸了摸鼻子
然后继续摸了一下
然后我正在揉鼻子
看了一眼我的手
我摆弄了一下
继续摆弄我的手
然后我正在看着电脑
我扶了下眼镜
我伸手
我正在打字
我正在输入一些东西
然后我滑动触摸板
我的左手正在键盘上
我的右手正在滑动触摸板
我正在寻找一些软件
我打开了一个软件
然后我继续完成领导给我的工作
我举起左手摸了下鼻子
我继续看着我的电脑
我正等待他的运行
然后我右手又滑动了一下触摸板
我正在寻找一些东西
然后客厅里还有一只拖鞋
我打开了一个界面
看了一眼客厅
有人经过
我继续看着我电脑
然后我继续输入
我正在一点一点的调整
我正在操作软件
我正在完成领导给我的工作
那人又走过
我开始双手打字
打了一部分的字
又摸了下鼻子
我右手正滑动触摸板
我正在思考
我晃动了一下脚
似乎心情还不错
继续滑动触摸板
我正在看这个列表
我选择了一个
然后我继续看这个界面
然后继续操作电脑
我继续看着电脑
我扶了下眼镜
然后我打开了一个界面
我继续操作
我一直摆弄着左手
我摸了一下鼻子
我继续摸着鼻子
Alice从客厅里走动
我又滑动了一下触摸板
我开始双手打字
我在搜索一个东西
我搜索到一个联系人
我继续滑动触摸板
我正在看着聊天记录
Alice正在客厅里走动
我看了一张图片
滑动触摸板
滑到另一个界面
继续打字
我正在打字
然后我继续操作电脑
我正在进行我的工作
这是领导给我安排的工作
我十分的繁忙
我继续看着
看着电脑的界面
滑动触摸板
打开了一个界面
我正在打字
我似乎正在搜索一些东西
Jake走了几步
他走进了客厅
Jake继续在客厅里走动
我继续完成我的工作
我十分的繁忙
我看到客厅里还有一只拖鞋
Jake走了几步
我继续打着字
我正在回复着的消息
Alice也走了几步
我的电脑正充着电
床上还有一个枕头
Alice继续在客厅里走动
我继续操作电脑
我正在回复领导的消息
我一点点的回复
我一直坐在床上
盘着二郎腿回复消息
我的任务十分的繁忙
我负责一些工作
然后打开一个界面
我继续寻找一些东西
然后又打开了一个联系人
我继续打字
我继续回复别人的消息
我回复了
然后又打开了一个界面
我看着微信
我继续准备回复消息
继续回复两句
我扶了下眼镜
我正在拍了一下腿
然后我站了起来
看了一眼我的电脑
然后我正在拿着充电宝
我往前走
我进入了客厅
我一步一步的走
我走进了玄关
我走了玄关门口
我走到了院子里
我看了一眼我的女朋友
我走到她的身边
我看了一眼Tasha
我正在看着女朋友
她正在看她的手机
然后我看着Tasha
我伸手
我摆弄一下饭盒
然后正在寻找位置放下
我看着Tasha
Tasha正在操作手机
然后又摆弄了一下纸巾
然后我一点一点地摆弄纸巾
我正在整理这卷纸
然后整理好了
我又打开了一点
然后我又走了几步
放下了这一卷纸
我比划了一下
我正在看着Tasha
然后他正在操作手机
我转身看了一眼Katrina
Katrina走到院子里
然后我正在看着Katrina
Katrina正在看着桌子
然后我继续看桌子
我又看了眼Katrina
笑的十分的开心
然后我转身看了一眼Tasha
我继续操作我的手机
打开了微信
我继续滑动手机
然后我正在寻找一个软件
我转身
我看了眼Katrina
他正在和Jake聊天
我走了几步
我正在滑动这个界面
然后我继续操作手机
我似乎正在寻找一些东西
然后我继续点击
然后我走了几步
然后我继续点击屏幕
然后我点开搜索
我走进了客厅
然后继续搜索一个东西
然后我正在发送
发送到了一个消息
然后我正在挠痒
我继续看着桌子
然后我走了几步
我扶了下眼镜
继续往前走
我打开了微信
然后我继续操作这个软件
然后我继续操作手机
我转身
然后我又走动了几步
Jake和Katrina也都在走动
我扶了一下冰箱门
我伸手
我放下了手和Katrina聊天
然后我动了一下窗帘
我关上冰箱门
我笑的十分开心
然后我又走了几步
我扶了下眼镜
我走出了客厅
我正在玄关里走
看了一眼Jake
我走进了客厅
然后我正在看着Katrina
我比划一下左手
我转身看了一眼桌子
然后我又走了几步
我走到桌子的另一边
我伸手拿起了手机
然后我对着Katrina比划了一下手机
然后又拿着手机
然后我又充上电
然后放到了桌子上
我又转身
我看着Katrina
Katrina正在说话
然后我继续看着Katrina
Katrina笑的很开心
然后我走出了客厅
然后继续看着Katrina
我走进了客厅
我笑的很开心
Katrina蹲了下来
我看着Jake
我扶了下眼镜
我走到镜子前
然后我照了眼镜子
我转身
我继续拿出我的手机
然后我正在操作着我的手机
我打开微信
看到我女朋友
她走过来
他递给我他的手机
我看了一眼
然后我正拿她的手机一步一步地走
然后我继续看着Katrina
然后我比划了一下左手
我继续看着Katrina
然后我看着我的女朋友
我拍了一下
我接过了杯子
然后我继续看着厨房
我放下了杯子
然后摸着她的后边
我看了一眼Tasha
Tasha正在和我聊天
然后我继续跟着女朋友
我们走出了客厅
然后我继续一步一步往前走
我们走进了院子
然后我正在看着Katrina
扶了下眼镜
我走了几步
我走到椅子旁边
然后我正在看着Katrina
我放下了手机
我继续看着Katrina
我看了一眼我的女朋友
他正在摸着头
我比划了一下右手
我看着Katrina
他正在摆弄一些东西
他正在把饭盒都拿出来
然后继续看着Katrina
我走了几步
然后
Katrina一直在摆弄桌子上的东西
然后他正在摆弄盒子
我看了一眼我的女朋友
我摸了下头发
我正在看着Katrina
他继续打开这个盒子
他一点点的打开
我动了一下胳膊
我动了下左手
然后我正在看着Katrina
他继续打开饭盒
然后我就继续看着他
他正在撕开包装
我比划了一下右手
我继续看着Katrina撕开了包装袋
然后装到了袋子里
然后伸手拿出了一个饭盒
然后继续打开饭盒
打开了一个饭盒
放到桌子上
我继续看着Katrina
看着桌子
我正在看着Katrina
Katrina正在笑着
我摆弄了一下平板
然后转身看了一眼我女朋友
我指了一下右手
然后我继续转身
我摆弄了一下椅子
我正在看着我的女朋友
然后我笑的很开心
我继续挪动位置
然后我继续在我女朋友身后
我挪动了一下他的肩膀
然后我扶了下眼镜
我继续看着大家
Katrina站了起来
他走动了几步
然后我挪动一下椅子
然后我坐了下来
盘起了二郎腿
我正在看Jake和Tasha
我看着我女朋友
然后我正在整理我的口袋
我伸手
我正在拿我的手机
我接过我的手机
然后我正在操作我的手机
我正在滑动
我正在看通知
我点开微信
我继续操作着手机
我正在寻找一些东西
我就继续看着我的手机
然后又滑动了一下屏幕
我正在看着平板
我挪动了一下平板
我继续输入密码
然后继续看着Tasha
我扶了下眼镜
我伸手
我放下了手机
我继续看着Tasha
看着我的女朋友
我继续看着我的平板电脑
我看着Tasha
然后我正在看着我的平板电脑
我转身
然后我正在看着Tasha
我看着我的女朋友
然后我正在和我女朋友聊天
我比划一下右手
然后比划一下
然后我比划右手
拍了一下腿
我正在看我的女朋友
他正在操作的平板电脑
他一点一点的滑动
他正在点击
然后我靠近
我点击一下平板电脑
我挪动一下平板电脑
然后我女朋友正在摸着我的手
然后我正在握着我女朋友的手
继续滑动着屏幕
我们正在准备吃饭
然后他继续点击
我正在握着他的手
他又点击了几下屏幕
他正在摆弄了一些图片
我看了眼Katrina
我看了眼Katrina的手机
然后正在等待
Katrina继续操作他的手机
然后我伸手滑动了一下Katrina的手机
我拿过了Katrina的手机
然后我正在帮他操作
Jake站了起来
他走了几步
然后继续帮助Katrina操作他的手机
然后一点一点的点击
Lucia正在桌子旁边
他正在摆弄手中的东西
然后Katrina正在等待中
我们继续点击Katrina的手机
我点击一下
我正在寻找一些东西
然后扶了下眼镜
我继续操作Katrina的手机
Lucia正在操作他的手机
Jake搬着一个椅子
我放下了手机
我比划了一下手
然后又比划了一下右手
我继续比划
我继续比划着右手
然后我看着我的女朋友
我女朋友正在找一些东西
他还没有找到
然后我就继续看着他
他继续滑动的屏幕
他快速滑动平板屏幕
他又点击了几下
然后他正在看着我
我伸手滑动了一下
然后我正在缩小图片
然后继续看着平板
我扶了下眼镜
我摆弄了一下米饭
然后看着Katrina
我看着Jake和Lucia
他们正在看着手机
然后继续看着Tasha
然后又看着Katrina
点了点头
我似乎有些困了
然后挪动了米饭
又挪动了一下
我伸手
我拿起了筷子
然后我动了一下
打开包装
然后我转过来看着Tasha