又摆弄了一下
我转身
我继续摆弄这个音响
然后我正在和女朋友聊天
我正在和他商量一些事情
然后我继续看着Jake
然后我继续看着音响
我伸出左手
我正在摆弄这个音响
我挪动了一下
我正在挪动
我把音响挪动了位置
然后我继续看着女朋友
走了几步
扶了下眼镜
我继续往前走走
我走到桌子旁边
我想把音响拿下去
然后拿起音响
我正在拿着音响
我正在摆弄这些线
我转身看着女朋友
然后继续走动
然后继续拿着音响
看着地面
我正在拿着这个音响
我的女朋友正在整理这根线
然后一点一点的缠了起来
然后我们准备下楼
我的女朋友继续缠着这根线
我们走出了客厅
然后我继续看着女朋友
他正在努力的缠这根线
然后Alice正在我女朋友背后
然后我女朋友就把线放到我手上
我正在下楼
我一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我一步一步的下楼
我下了一楼
看到了Jake
我进入了客厅
我正在行走
我走向了我的房间
然后我正在寻找地方放东西
我把音响放到床上
起身
我扶了下眼镜
我走进了客厅
一步一步的走
我正在寻找一些东西
我扶了下眼镜
然后又继续往前走
我从Jake身边经过
我进入房间
我摘下了眼镜
放到了床上
然后我伸手拿起了可乐
然后喝了一口
又放到了桌子上
然后继续往前走
我正在看着面前的空调
还有一个桌子
还有一个衣服架
我就一直静静的看着
我似乎正在摆弄一些东西
然后我正在摆弄这根线
然后我继续和别人聊天
我挪动了一下眼镜
我戴上了眼镜
我挪动了一下
然后继续一步一步的走着
正在挪动着眼镜
我继续拿着眼镜
我戴上眼镜
我笑了笑
我十分开心
扶了下眼镜
我看着客厅
然后又走了几步
我走进了我的房间
然后我正在整理衣服
我打开了衣服
然后摆弄了一下
然后放到了床上
我走了几步
摘下了眼镜
放到了床上
然后我继续看着前方
看着我的电脑
我看着我的电脑
我的电脑旁边还有一包抽纸
然后墙上还有一个衣架
旁边还有一些东西
我走进了房间
然后我正在说话
我似乎正在寻找东西
把眼镜拿起
我走进了客厅
我戴上了眼镜
然后我正在整理眼镜
看了一眼Katrina
Katrina正在操作手机
我正在和他说话
然后又走了几步
我正在客厅行走
看了一眼Jake
然后比划了一下左手
我走出了客厅
我正在玄关行走
我走进了院子
我一步一步的走着
看着我的女朋友
我走到了桌子旁边
我正在看着四周
扶了下眼镜
又看了一圈
女朋友正在收拾东西
我一步一步的走动
我走到门口
我走进了玄关
我继续行走
我拐弯我进了客厅
然后我又一步一步的走
走进了我的房间
看了一圈
扶了下眼镜
我走进了客厅
我继续在客厅里行走
我似乎正在寻找一些东西
我又转身走了几步
我继续走动
然后看了一眼屏幕
我们一会要收拾房间
然后正在看着四周
然后我走了几步
走到Jake的房间门口
我正在寻问Jake
然后我正在和Jake聊天
然后Jake正在打扫屋子
然后转身又走了几步
我看着Katrina
然后看了一眼我的女朋友
我走了几步
然后我正在摆弄衣服
拿起了外套
我走了几步
我正在客厅里走动
我看了一眼Jake
我又看了一眼Katrina
Lucia捡起东西
我继续看了眼老板
然后我看了一眼镜子
我走进了我的房间
然后我放下了我的外套
我扶了下眼镜
我走进了客厅
然后我继续走动
我正在和女朋友聊天
然后我扶了下眼镜
我继续看了一圈
然后我又摸了下鼻子
然后我正在看着Jake的房间
我又看了一眼我女朋友
我又摸了鼻子
然后我跟着Jake行走
然后看着我的女朋友
摸着他的肚子
然后亲了他一口
然后继续的走动
一步一步的走着
我笑的非常的开心
然后我继续走动
我看着大家
然后我又走了几步
走到桌子旁边
然后我伸手
我继续看着Lucia
然后我继续走着
转身
又往前走
我走了几步
扶了下眼镜
我走到女朋友的身后
然后我继续伸手
我拿过她手上的东西
然后我走进了我的房间
我正在寻找东西
然后我走进了客厅
我正在寻找一个袋子
然后一步一步的走着
走进厨房
转身
我继续走着
我需要一个袋子装东西
然后我走向我的房间
我走进了我的房间
我比划一下左手
然后我伸手敲一敲
我又转身
我坐在床上
我正在整理我的包
我把包放在床上
然后挪动一下垃圾桶
我看着女朋友
我正在说话
我看着行李箱
我挪动了一下
往前一推
我的女朋友和我打开了行李箱
然后拿出了我的衣服
然后摆弄一下
我正在摆弄我的衣服
然后展示了一下
然后我和女朋友聊天
我聊得非常开心
我的女朋友正在穿我的衣服
然后她穿上我的衣服
站了起来
她正在整理
他走出了我的房间
他正在照镜子
然后我弯下身子
我正在收拾我的东西
然后我拉开拉链
然后拿出里边的东西
然后把东西放到床上
我继续看着我女朋友
然后我继续说话
然后我继续整理我的衣服
放到床上
然后我继续敲了一下
我正在整理我的衣服
然后我看着我的女朋友
我们正在开心的聊天
然后我继续伸手
我接过了我的衣服
我打开
我正在整理衣服
我的女朋友拿起了一件衣服
然后他正在看着
我继续摆弄衣服
然后我又开始叠衣服
我正在叠我手中的衣服
女朋友正在看着我的衣服
他扔下了我的衣服
我正在整理我的衣服
我继续叠衣服
然后我女朋友拿起了一个东西
他正在摆弄
然后我继续叠着我的衣服
我女朋友正在玩游戏机
然后他拿起了一根线
然后他继续寻找
我指了一下右手
然后女朋友正在摆弄数据线
我继续叠着我的衣服
正在收拾行李
然后伸手摆弄了一下
然后继续看着女朋友
然后把衣服放到行李箱
又拿东西了
我拍了一下腿
然后我又拿起了一件t恤
然后晃了晃
然后继续叠着这个t恤
一点点的叠
我正在收拾东西
然后我又摆弄一下
我放到行李箱里
然后继续看着床
我靠近看了一眼女朋友
他正在玩着我的游戏机
然后我又摆弄一下
我正在调整
然后我正在调整界面
我继续点击
我正在寻找一个关卡
调整了亮度
然后继续调整
我正在寻找一些东西
然后继续点击
一点点的调整
我正在帮助我的女朋友
我正在寻找一些东西
然后我又点击了几下
我正在寻找
然后我打了哈欠
然后放下了游戏机
然后伸手又点击了一下
然后摸了一下鼻子
然后看着我的女朋友
我拍了一下腿比划了右手
我继续看着女朋友
然后我笑了笑
扶了下眼镜
继续看着我的女朋友
然后他继续整理我的衣服
我站了起来
我正在看着
然后拿起了我的衣服
然后Jake正在门口站着
我的女朋友正在整理我的衣服
我正在看着Jake
我的女朋友看着我
然后继续和女朋友聊天
我比划了一下右手
然后又比划了一下
我很开心
然后我继续看着女朋友
我坐在床上
我按了一下音响
然后女朋友和我一起摆放音响
我们正在思考如何把它放进去
我继续摆弄一下
我又摆弄了一下
我女朋友拍了一下行李箱
我正在思考
我正在摆弄这根线
然后我的女朋友给我摆弄了一下
然后我摆弄了一下衣服
我把音响放到行李箱里
他拿了一下
然后我又挪动了一下
我挪动了一下音响
我正在看着女朋友
然后我正在准备放音响
他把音响放在行李箱里
我继续挪动了一下
似乎放不开
然后我正在摆弄着这根线
然后我准备拆这根线
我的右手扶在床上
然后我直起身
我摸了一下鼻子
我继续看着女朋友
我伸手我又看向四周
我站起来
我拿起外套
然后我正在整理衣服
我正在叠衣服
我一点点的叠外套
然后继续叠了几圈
又叠了几圈
我把外套叠了起来
然后准备放在行李箱里
我正在看着我的女朋友
她正在调整音响
然后我坐到床上
我正在摆弄着这个衣服
然后我正在等待女朋友
然后把衣服放到行李箱里
我继续摆弄衣服
行李箱似乎放不开
然后我的手伸到口袋里
然后把衣服拿到我身上
我拿出了一个东西
晃动了一下
然后我看着四周
我正在晃动手上的东西
女朋友正来帮助我收拾东西
我就继续晃动手上的东西
一点一点的晃动
女朋友正在放音响
把音响放到了行李箱里
我比划了一下
我正在说话
然后我继续看着他
他继续帮我收拾行李
然后我就坐在床上
继续看着他
女朋友挪动了一下音响
他继续调整位置
他想要把这个音响放到行李箱里
我伸手我正在帮助他
我挪动了一下线
然后我又调整了一下
我想要把这根线挪动一下
然后我坐到床上
我继续看着他
我挪动一下衣服
我看着Jake
我伸手我接过了东西
我接过了Jake递给我的东西
然后我整理了一下
我正看着Jake
他正在客厅里走动
我正在看着女朋友
然后回答了一句
我摆弄充电宝
然后看着女朋友
我继续调整
我弯下腰
我拿起一个东西
然后我转身扔到垃圾桶
我继续调整充电宝
放下充电宝
然后拿起这根数据线
我正在调整这根数据线
我把它插到眼镜上
然后我看了眼椅子
我伸手拿起了一个袋子
然后摆弄一下
我递给了我的女朋友
她正在塞东西
然后我又伸手拿起了一个袋子
我正在看着我的东西
然后继续摆弄
然后一点一点的收拾我的行李
然后放到了行李箱里
然后我的女朋友正在摆弄这个袋子
我就继续看着她
我又转身看了一眼
我比划了一下右手
我伸手起了我的外套
然后我继续摆弄衣服
我正在整理衣服
然后又摆弄一下
我继续把袖子全都弄出来
然后我继续看着我的女朋友
我继续叠了起来
然后又摆弄了一下
我正来叠着外套
然后递给我的女朋友
然后笑了笑
笑的很开心
我继续看着他
然后女朋友继续帮我收拾衣服
他正在打开衣服
打开了重新叠
我似乎叠的不好
然后我看着女朋友
他正在叠衣服
我拿出了手机
然后我正在点开通知
我正在看着手机
然后我点击了一下
打开了相机
然后我正在录一个视频
然后我继续拍着我的女朋友
然后我的女朋友笑了笑
然后她继续帮我叠衣服
然后我准备点击
点击了屏幕
我放下了手机
我扶了下眼镜
我继续看我的女朋友
他拍了一下床
还没有收拾完
然后我正在收拾衣服
然后我拿起了话筒又放下了
我转身指了一下
我看着女朋友
我继续看着我的女朋友
我们正在思考如何收拾东西
然后我继续收拾行李箱
他正在思考
他继续帮我收拾的东西
我就静静的等待着
他拿起了我的衣服
他摆弄了一下
我就继续看着他
然后他正在展开这个t恤
他又叠了起来
他正在帮我叠衣服
我继续看着他
我笑了笑
我笑的很开心
我动了一下腿
我伸手
拿起了一个睡裤
我正在看着我的女朋友
他打开了行李箱
然后我继续摆弄我的衣服
一点一点的叠起来
拍了一下
然后递给了我的女朋友
他继续帮我收拾行李箱
然后我拿起了手机
我看了眼通知
然后打开了手机
放下了手机
然后挪动一下手机
挪动了衣服
然后放到行李箱里
然后我继续收拾
然后我躺到了床上
又动了一下头发
我似乎非常开心
然后我笑得很开心
我直起身来
我继续拿起衣服
然后把衣服放到我的脸上
又动了一下
然后又扶了下眼镜
继续看着衣服
女朋友继续叠着衣服
他叠的非常认真
我就继续静静的看着他
他合上了行李箱
然后他一点一点地整理
他正在帮我收拾行李
我非常感谢他
然后我继续用手比划一下
我正在摆弄行李箱
然后我又挪动一下
我正在看着他
他正在帮我合上行李箱
然后我就继续看着他
我伸手又摆弄了一下
我正在调整
然后我拿起手
我扶了下眼镜
我动了一下手机
我正在看着我女朋友
然后我正在称赞他
他把行李箱子立了起来
我伸手动了一下
我拿回手
然后我动了一下手机
打开了手机
扶了下眼镜
我正在看着视频
然后我继续看着手机
我看了一眼我的女朋友
我拍了拍手
拍了一下腿
我转身看了一眼椅子
我又看着我的女朋友
我伸手站了起来
拿起手机
然后伸手拿起了电脑
然后坐了下来
我把电脑放到腿上
然后我伸手准备拿起包
我正在看着我的女朋友
他正在玩着我的游戏机
然后继续看着他
我看了一眼吉他
然后我把电脑放到了我的包里
继续看我的女朋友
然后伸手我比划一下
然后我动了一下右手
然后我正在指导
然后我拿了过来
然后我靠到床上
正在摆弄这个游戏机
正在教我女朋友玩游戏
然后我点击了几下
又点击了一下
我正在教我的女朋友玩这个游戏
然后他正趴在床上
他就继续静静的看着
我正在指导他
我正在告诉他关卡的选择
然后这游戏机正在充着电
他似乎没有电了
然后床上还有一个包
还有一堆线
然后我继续看着游戏机
我切换到了另一个界面
然后我出来调了一个教学关卡
然后我继续指导我女朋友
然后我继续点击
然后我正在耐心的指导
我正在耐心的教
他听得非常的认真
我就继续趴在床上说着话
我正在指导着我的女朋友
他笑了笑
然后我继续玩着游戏
我继续指导女朋友
然后继续看着我的床
我的床上还有枕头
还有个包
还有一根数据线
还有一副眼镜
我的游戏机正充着电
然后我继续玩游戏
正在指导我的女朋友
我的女朋友正在认真的听着
然后继续点击
他在询问我
然后我正在回答他问题
然后这个游戏似乎非常的好玩
然后继续操作游戏
然后继续点击变成了好几个画面
然后我继续玩着游戏
我打游戏打到非常的厉害
我非常的认真
我的女朋友就静静的看着他
他正在看着我玩游戏
他似乎也很认真
他就趴在这里
静静的学着
他学的很认真
游戏机又变了一个界面
这个游戏十分的好玩
非常的好玩
然后又摆弄了一下
放下了游戏机
然后我动了一下手
我女朋友拿起了游戏机
他正在打游戏
然后我就继续看着他
我挪动一下
我又伸手
我继续摆弄数据线
我继续看着女朋友
我笑得十分的开心
我继续看着女朋友玩游戏
静静的看着他
看着他玩游戏
他似乎不会玩
然后他的后方有一个行李箱
我继续看着他
我扶了下眼镜
我继续看他
我指了一下左手
我继续看我女朋友
我的床上有两个枕头
还有一个包
还有一些衣服
然后我继续看着我的女朋友
我正在指导她
她正在听着
我伸手挪动一下
她笑了笑
他继续玩游戏
他似乎玩的很尽兴
然后他继续玩着游戏
我扶了一下眼镜
我继续看着我的床
然后我看着客厅
客厅上有一个补光灯
还有一堆照片
然后我的门口还有一只拖鞋
我继续看着我的女朋友
他继续操作游戏机
然后动了一下鼻子
我就继续看着他
我转身看了一眼
又转身看着我的女朋友
我正在等待着他
他似乎不太会玩
然后我笑了笑
我站了起来
我正在摆弄数据线
我拿起充电宝
我正站着
然后我看着他
我坐了下来
扶了下眼镜
我继续看着女朋友
他正在玩游戏机
他玩的非常的认真
然后我继续看着我的女朋友
我的面前有一个包
应该是我的包
放了一些我的东西
然后扶了下眼镜
我继续坐在床上
然后我继续看着女朋友
他玩的非常认真
然后他正在充着电
这游戏机没有电了
他只能充着电玩
然后我的女朋友身后有一个行李箱
似乎是我的行李箱
我们马上就要离开这
然后我的女朋友继续玩着游戏机
她玩的十分的认真
然后我就坐在这
静静的看着他
看着他玩游戏
我正在说话
我正在看着我的女朋友玩游戏
他玩的十分的认真
我说了句话
他似乎玩的还挺不错
然后我就坐在这静静的看着他
看他玩游戏
他玩的非常的认真
然后我继续静静的看着他