我似乎还少几个人
然后我又动了一下筷子
然后我拿着筷子
我看着我的女朋友
他正在操作平板电脑
我继续看他
他正在点击屏幕
然后我们正在等待
我正在等待Alice他们
我看到Jake走了几步
然后我的女朋友继续滑动屏幕
他一点一点滑动
Tasha站了起来
走了一步
然后我继续看着我的女朋友
他继续滑动着屏幕
他一点一点的滑动
Jake搬了个椅子走了过来
我笑了笑我继续滑动屏幕
我继续看着平板电脑
然后我又滑动了一下
调整了一个界面
我继续滑动
我放大了一下
我又缩小了
我继续看着平板电脑
我正在看着Alice
我看一眼我的女朋友
她正在滑动我的平板电脑
Alice挪动了一下椅子
Alice正在看着他的朋友
她正在和她的朋友聊天
然后Alice放下眼镜
我伸出右手
然后继续看着Alice
然后我看着我的女朋友
我又比划了一下右手
然后看了桌子一眼
我又比划了一下左手
我继续看着平板
然后我们正准备吃饭
Alice弄头发
然后我继续看着Alice他们
看了一眼大家
然后看了一眼我的女朋友
我又比划了一下右手
我继续比划
然后我伸手
我接过了Lucia的手机
Lucia捋了一下头发
我靠近看了一眼
我继续操作Lucia的手机
我点击了一下
我滑动了一下屏幕
继续点击屏幕
然后看着我的女朋友
我正拿着筷子看着平板电脑
我正在看着我的女朋友
我伸手
我接过了手机正在操作手机
我正在操作Alice的手机
然后我继续一点点的操作
我右手操作手机
左手拿着筷子
我帮他选了一个东西
然后就滑动了几下屏幕
我点击了一下
我伸手递给Alice手机
Alice接过了手机
然后继续看着平板电脑
我正在看着他滑动屏幕
他似乎正在寻找一些内容
转身接过了我的手机
然后我打开了我的手机
我正在看我的微信
我打开了一个界面
然后我看了一眼
我放下了手机
我正在看着大家
我正拿着筷子
我们正准备吃饭
然后我看了一眼院子
然后我继续看着我的女朋友
她继续操作着我的平板电脑
他似乎正在浏览一些图片
然后他拿起手机
我伸手
我挪动了一下平板电脑
然后我点开了一张图片
我正在看这张图片
我继续看着图片
然后我缩小了图片
我又继续滑动
我点开了一张图片
我笑了笑
我又点击了图片
我继续滑动图片
我点了几下
然后我继续看着我的女朋友
我动一下筷子
我右手中拿的筷子
然后继续滑动到平板电脑
Alice正在操作手机
我继续操作平板电脑
我关掉了图片
然后我继续点击平板电脑
我继续滑动了屏幕
我正在看着图片
我的女朋友也正在看着图片
他缩小
然后我继续点击我的平板
我又放大了图片
我继续指着平板电脑
我的女朋友正在调整图片
她又点击了几下
我们准备吃饭
我伸手
我又点击了几下
我正在看着Alice
Alice正在和他的朋友聊天
然后我女朋友正在放大图片
他又缩小了
然后我又点击了一下
我的女朋友又点击了几下
然后继续点击
我的女朋友正在操作平板电脑
我正在看着我的女朋友
然后我又点击
我看着我的平板电脑
我扶了下眼镜
我夹了一口饭
然后我吃了一口
我继续看着Lucia
然后点了点头
我伸手我夹起了一口菜
然后夹到了我的碗里
我继续看着女朋友
我继续夹起一口
然后我吃了一口肉
然后我正在看着大家
我伸手
我拿起一个盘子
递给了Alice
然后我又甩手拿起一个盘子
我动了一下盘子
我端起了饭
然后我放下个盘子
我把菜夹到盘子里
我摆弄了一下我的饭
这样给另一个盘子里夹饭
然后夹到了盘子里
然后一点点夹
我正在看着女朋友
询问他需要哪份饭
然后我正在看着我的女朋友
然后我继续夹上了一点
然后递给了我的女朋友
我扶了下眼镜
我准备用筷子夹饭
我看着Jake
然后举起盘子
然后我吃了一口
我继续吃饭
我伸手
然后夹起了土豆丝
然后接着
然后又吃了一口
我和大家正在吃饭
然后我继续夹起一口饭
吃了一口
我吃的非常香
我再吃了一口
我又吃了一口饭
我比划了下右手
我正在看着Jake
我正在说话
然后我继续看着Lucia和Jake
Jake正在摆弄一些东西
Jake继续摆弄手上的东西
我看了一眼女朋友
又看着Jake
然后我扶了下眼镜
Jake正在举着杯子
他正在倒饮料
他还端着杯子
然后他放下了杯子
他正在拿着饮料
我比划一下右手
我正在看着我的女朋友
我伸手动了一下手机
然后正在拿着手机
我点开了微信
然后我正在打字
然后点开一个界面
我继续点击
我转发然后我正在回复
然后我看了眼Jake
我看着手机
然后我继续笑了笑
我正在操作
然后我打了一个电话
我正在使用微信电话
我正在打微信电话
我正在等待着他接听
他没有接听
然后滑动了一下屏幕
我继续点开一个联系人
我正在给另一个人回复消息
我继续回复了消息
然后点开表情
发送了
最后似乎没有接我电话
我点开了面条
我减小了音量
然后我突然晃动头
我晃动的非常有趣
我关掉了免提
我扶了下眼镜
我看着我的手机
他又没接电话
然后我挪动一下手机
我拿起了筷子
然后我夹起了一口饭
然后吃了一口
夹起了一口菜
放到我的盘子里
然后我吃了一口
我继续夹起一口饭
吃了一口
我扶了下眼镜
我继续看着大家
我伸手夹起了一口菜
然后我放到盘子里
我正在看着我的女朋友
我正在询问他
我点了点头
我吃了一口肉
我继续夹起饭
我吃了一口
我吃的非常的香
放下筷子
我放下了手机
我继续看着Lucia
我看着Katrina
Katrina摆弄了一下头发
我正在看着Katrina
然后我正在看着大家
我扶了下眼镜
我笑了笑
笑的很开心
然后Katrina正在夹菜
然后他夹到自己的碗里
他正在吃饭
然后我扶了下眼镜
我继续看着我的女朋友
我点了点头
然后我继续看着大家
大家都在聊天
我手挪动一下
我盘起了二郎腿
然后我继续看着大家
我正在看着桌子上的东西
我拿起了筷子
我正在说话
端起盘子
然后我吃了一口饭
然后我继续夹
夹起一口饭
又吃了一口
我伸手又夹起来一口菜
吃了一口
又伸手又夹起来一口菜
放到盘子里
又吃了一口
我继续看着Alice
然后我又吃了一口饭
然后大家正在吃饭
我放下我盘子
放下了筷子
拿起了手机
我点击手机
我打开了一个界面
我笑了笑
笑的很开心
我女朋友看了一眼我的手机
她也笑了笑
我正在打字
我正在回复别人的消息
然后继续打字
我非常的开心
然后继续回复别人的消息
我女朋友正在夹菜
然后放到了他的碗里
然后我继续打字
我非常重视这次的聊天
然后我们大家都在吃饭
我又发了好几条
然后退出了
看了一眼大家
我退出了微信
然后我正在搜索
我正在搜索一个应用
我点开了一个应用
然后我看了一眼大家
然后我继续操作我的手机
我继续滑动屏幕
然后我继续操作这个软件
然后我打开了一个软件
然后我正在发送
我正在等待着这个人工智能软件
看了一眼Katrina
我比划了一下右手
然后我摸着我的腿
看了一眼Jake
看着我的手机
我点开了微信
然后我点开了聊天框
我正在发送消息
然后别人发很多条消息
我正在回复
然后继续打字
我正在操作我的手机
然后我正在看这些图片
我就静静的看着
然后我又点击了一下
发送了图片
我看了眼大家
我正在挠着额头
然后我又点进了一个软件
我正在听着这个讲解
然后我正在看着Alice
然后看着我的女朋友
然后我比划了一下手机
然后我继续等待着手机
然后又说了一句
我正在使用这个人工智能软件
我拿起筷子
我正在摆弄筷子
Tasha起身离开
然后我夹起了一口饭
吃了一口
我继续看着我的手机
Alice抽了一张纸
然后我又说了一句话
我举起了手机
我继续看手机
然后我使用筷子
我正在夹菜
我看了一眼我女朋友
我又看着大家
我正在看着Katrina
然后我又看着Jake
我看着我的女朋友
我女朋友捂着嘴笑
他点了点头
Alice夹菜
然后我正在夹着菜
夹到了我的盘子里
然后我夹了一口
吃了一口
我又夹了一口
我夹起了饭
然后我正在摆弄
我正在吃着饭
我继续看着我手机
然后我对着手机说了一句话
我非常的开心
然后我继续看着我的手机
我正在说话
我看着我的女朋友
我正在和女朋友开心的聊天
然后继续点击
我正在点击我的手机
然后我正在等待着他
我又点击一下
我看着大家
我笑的时候很开心
拍了拍我的腿
然后我继续看着大家
我心情不错
拿起了筷子
然后我又放下了筷子
正在思考
然后我又拿起了筷子
我正在吃饭
我正在看着筷子
Alice伸手夹菜
我伸手正在夹菜
我夹起了一个鸡蛋
我放到了我的盘子里
然后又看着Alice他们
然后我继续看着Tasha
然后我继续摆弄我的饭
Tasha走了几步
他坐了下
我吃了一口饭
我吃的非常的香
然后我正在看着大家
然后我继续吃饭
我又夹起一口菜
放到盘子里
然后继续摆弄摆弄我的饭
然后我又吃了一口
我正在看着我的女朋友
我正在和她聊天
然后比划一下左手
然后我继续夹菜
我夹起了这块肉
Alice站了起来
然后吃了一口
我继续看着Alice
她正在摆弄着充电宝
我看着我的手机
我看到我的女朋友
然后我正在操作我的手机
我正在看着消息
然后我继续滑动手机
我点开了这个软件
然后我正在和我的女朋友聊天
我转身
我女朋友指了一下
然后我继续看着这个菜
我伸手
我正在夹菜
然后看着我的女朋友
我夹了一口菜
然后我就放下了
我继续看着Lucia
然后伸手
我又夹起来
又放下来
又夹起来
然后放到我女朋友的碗里
然后我继续夹我的米饭
然后我吃了一口米饭
我扶了下眼镜
我比划着右手
然后我正在看着Jake
然后我继续看着Tasha
我摆弄了一下饭
夹起来一点
然后又吃了一口
我正好看到Katrina扶了下眼镜
我继续和大家开心的聊天
然后我又夹起了一口菜
放到了我的盘子里
然后夹起了一口饭
然后我正在夹菜
一点一点地夹着
Alice坐下
我往前伸头
吃了一口
我吃的非常香
我直起头
我放下了筷子
我正在看着大家
然后我看了一眼我的手机
拍了拍腿
我继续拍着我的腿
我正在操作手机
然后我继续说着话
我正在考验这个人工智能
然后我伸手拿起筷子
我看着女朋友
又看着我的盘子
我正在夹菜
我们都在吃饭
我夹起了一口米饭
吃了一口
我吃的非常的香
然后人工智能好像卡了
然后他正在说话
然后我又夹了一下米饭
然后吃了一口
然后我伸手
又缩回来
我继续看着盘子
然后我继续摆弄碗里的饭
一点点摆弄
然后准备夹起这口米饭
然后我笑的十分的开心
然后我继续看着我的手机
Lucia过来夹菜
我继续操作手机
然后我看着大家
我夹起一口米饭
吃了一口
我整理了一下头发
我正在挠痒
一点点的挠痒
然后看了一眼我的女朋友
然后我继续使用人工智能
然后我继续拿着筷子
然后我看了一眼桌子
看见Jake正在叉着腰
我继续看着大家
然后我伸手
Alice夹菜
然后我正在夹菜
我夹起了一口菜
放到我的盘子里
我夹起了米饭
吃了一口
我继续吃饭
吃的非常香
我又夹起了一口
低头靠着盘子吃了一口
我继续吃着饭
放下了筷子
然后我正在和我的手机聊天
然后我扶了下眼镜
然后我继续看着手机
然后我继续听着我的手机的回复
然后继续我也看到了Tasha
他正在摆弄一些东西
他接过了一些东西
他正在缠着根线
然后我继续说话
Tasha递给Alice朋友一个东西
然后我继续看着我的手机
我继续看着手机
我正在等待手机
Alice朋友接过放在桌上
我扶了下眼镜
Tasha坐下
我正在等待着我的手机
Jake坐下
我正在等待着他的运行
然后我又关掉了
我滑动了手机屏幕
我继续看着我的手机
我似乎吃完饭了
我现在非常的无聊
然后我继续点击我的手机
打了个嗝
然后我继续滑动着手机
大家都在吃饭
似乎就我吃完了
然后Jake似乎也吃完了
我正在看着短视频
然后我继续按了一下
我正在看着我的手机
我似乎已经没有事情做了
我的女朋友正在摆弄碗里的饭
吃了一口
我继续看着视频
我继续静静的看着我的手机
我的朋友们都在吃饭
我的女朋友又吃了一口菜
然后我继续看着我的手机
我正在看评论区
我又点开视频
我递给我的女朋友看了一眼
然后我又点击了
我又滑动了手机
我点开了一个视频
我正在看着手机
然后我正在回复消息
我又滑动了一下屏幕
我摸着鼻子
Jake正在夹菜
然后我摆弄了一下双手
然后我又摆弄了一下
我正在看着大家
大家都在吃饭
然后我站了起来
端起了西红柿炒鸡蛋
挪动了一下位置
我继续挪动
我伸手放下了
我又坐了下来
我继续看着大家
Jake正在走动
我伸手
又挪动一下菜
我摸了摸鼻子
我继续看了Jake
我扶了下眼镜
Jake坐下
Tasha挪动了一下菜
然后我就继续看着大家
Tasha准备夹起了一口菜
他没有夹起
我低头看着我的腿
我继续看着
我站了起来
我挪动了一下椅子
我又挪动了一下
我正在走动
我一步一步的走动
我摸了一下鼻子
我走进了玄关
我转身看了一眼客厅
继续上楼
我拐弯
我继续上楼
我上到二楼
我进入二楼客厅
我从椅子旁边经过
我摆弄了一下支架
我走到了厨房
看了一圈
我伸手我看了眼袋子
我转身
然后我继续在厨房里走动
我看着冰箱
扶了下眼镜
然后我打开冰箱
看了一眼
我关上冰箱
我挪动了一下椅子
我继续走动
我走到桌子旁
我转身拿着饮料
然后扶了下眼镜
我走了几步
我伸手拿冰箱上的东西
晃了晃
看了一眼
然后我正打开这个药盒子
我正在摆弄这个消食片
然后放到冰箱上
然后那个撕开包装
我看了一眼冰箱
我放下了可乐
然后我继续撕包装
我似乎撕不开
然后撕开了一个小缝
然后继续撕开这包装
我拿出里面的东西
然后把包装放了上去
然后拿着可乐
我走出客厅
我正在下楼
我扶了下眼镜
我转身
我继续下楼
我下到了一楼
我正在玄关里行走
我走进院子
然后走到了椅子旁边
我伸出手
把药放在桌子上
我正在和Katrina聊天
我又比划了一下
然后我又看着大家
大家都笑了笑
我看着我的腿
然后我正在打开瓶盖
然后我打开了
我摸了摸嘴
然后我正在喝可乐
一口一口的喝
似乎十分的好喝
然后放下了瓶子
然后我伸手把它放到桌上
我扶了下眼镜
我继续又看着我的女朋友
我的女朋友整理了一下头发
我继续看着他
他似乎吃完了
然后我看了一眼大家
我又放下了药
吃了两片健胃消食片
看了女朋友一眼
继续看着大家
大家似乎都吃完了
然后继续静静的看看
我操作我的手机
我打开我的手机
我正在滑动屏幕
然后我正在打开一个软件
我正在操作手机
我打开了微信
然后我继续操作着我的手机
然后大家似乎都快吃完饭了
然后我继续操作手机
Lucia弄头发扶眼镜
然后我又退出了
我继续点开了一个电话
然后接通电话
然后放开了免提
然后我正在接通这个电话
然后我正在听着这个电话
然后看了一眼大家
我正在和别人打电话
我看了眼女朋友
我看着手机
然后我继续打着电话
我看着女朋友
我看着我的手机
我继续看着手机
然后滑动了一下
我继续滑动
然后我继续操作手机
然后我继续滑动了几下
我看了一眼大家
我继续操作手机
我正在滑动了几下
然后我继续看着大家
我正在和大家说话
然后我抬起了右手
然后我正在和大家聊天
大家都在吃饭
我打了个嗝
我似乎吃饱了
我摸了摸女朋友的胳膊
然后我正在看着大家
然后继续看着大家
我笑了笑
笑的十分开心
我摆弄一下左手
然后我正在看着手机
我又看了一眼我的女朋友
他正在比划他的右手
然后我继续放下了手
我正在看着女朋友
看了一眼手机
我继续看着女朋友
我继续看着我的手机
我正在打字
然后我正在思考
我正在思考一些事情
然后我又点击几下
Lucia站起又坐下
我继续打字
我的朋友们正在吃饭
我正在搜索
我看了一眼大家
我点点头
把手机给我女朋友看了一眼
我女朋友挪动了手机
我正在看着他
我正在和他商量一些出行的事情
他仰过了头
他正在看天空
然后我摸了一下鼻子
我又看着大家
我又看着我的女朋友
我正在和他聊天
我正在和他聊一些出行的事情
我的右手正拿着手机
左手正摸着脸
他又仰起了头
他似乎不想起这么早
然后我就继续看着他
我扶了下眼镜
我继续看着我的手机
然后Katrina也挪动了一下手机
我继续看着手机
Katrina盘起了二郎腿
我正摸着我的脸
我继续看着我的女朋友
然后他继续摆弄着他的脸
他正在听着我讲话
我继续看着他
他继续和我聊天
然后我看了眼手机
我又看了眼他
我继续看着Alice他们
然后我继续和我的女朋友聊天
我准备和她聊一些事情
她看着我
然后我继续看着女朋友
我点了点头
然后继续说话
我正在和女朋友聊天
她继续说着话
她整理了一下头发
然后我正在和她聊一些事情
我继续看着我的手机
晃动了几下左手
我比划一下左手
我又比划了一下
我正在举着我的左手
然后我又比划了一下
我正在和我的女朋友聊天
然后我扶了下眼镜
我正在挠痒
挠了一下额头
然后又挠了一下额头
我继续看着我的手机
我正在看着短视频
我又滑动了主界面
我正在搜索
我看了一眼我的女朋友
然后我正在和他聊天
我看了眼我的手机
我正在双手拿着手机
然后我又开始打字
我正在搜索一个软件
打开软件
然后我继续使用这个软件
然后大家都在聊天
大家聊得非常的开心
我正在搜索
我给我女朋友看一眼
我女朋友拿出了手机
她也正在输入密码
她也正在操作手机
正在说话
我继续看着手机
然后我又点击了几下
继续滑动了屏幕
然后Lucia笑的十分的开心
我看了眼大家
我继续想参与他们对话
然后女朋友拿过我的手机
我看着大家
然后摸了一下鼻子
我伸手
然后我靠近
我看着我的女朋友
然后我拿起可乐
正在喝着可乐
和女朋友说话
然后继续说话
然后我喝了一口可乐
继续看着我的女朋友
我放下了可乐
我正在看着我的女朋友
她正在操作着手机
她正在同时看着两部手机
然后我就在这继续看着
我伸手我正在操作手机
然后我比划了一下
继续看着女朋友
然后他放下了他的手机
他正操作着我的手机
我伸手
我又放了下来
我继续看着他
他继续操作着我的手机
他一只手摸着耳朵
一只手操作着手机
他继续看着手机
我正在说话
然后我正在扶着椅子
我看着大家
然后我又看了一圈
我摸了摸我的腿
我看着Jake
我正在说话
然后Lucia站了起来
他正在夹菜
我正在说话
然后继续看着大家
继续比划右手
然后我继续看着Jake
我扶了下眼镜
我继续看着我的女朋友
他正在拿着我的手机
他正在说话
他比划了一下右手
Alice朋友起身离开
然后我继续看着他
他整理了一下头发
我就静静的看着他
我转身看了眼Katrina
Katrina正在吃着饭
正在使用筷子
然后我正在思考一些事情
Katrina继续夹着饭
然后他吃了一口
他又伸手夹菜
然后看了一眼我的女朋友
我伸手
我拿过来我的手机
我正在操作手机
然后我正在打开一个软件
我打开软件
给了我的女朋友
我的女朋友正在看我的手机
她正在摸着她的头发
他正在思考
我就静静的看着他
桌子上还有一个平板电脑
然后他继续操作着手机
他又点击了几下
然后我就继续和他说话
我正在看着他
他正在操作我的手机
我们正在商量一些买票的事情
我靠近又看了一眼
他正在操作
然后我拿过了手机
我正在操作我的手机
Alice起身
看着手机的界面
Alice正在走动
他拿起了手机
然后走了几步
Alice正在院子里走动
然后我正在看着我女朋友的手机
我又看了一眼我的手机
我又缩小了画面
然后我正在看我的手机
看了一眼我女朋友的手机
我放下了我的手机
我正在看着我的女朋友
然后我看着她笑了笑
我继续操作我的手机
然后我开始双手使用手机
我滑动屏幕
然后我继续看着我的女朋友
她正在操作手机
然后我们正在商量一些事情
我继续说话
然后我继续使用这个软件
我女朋友给我看了一眼
我开始操作我的手机
我摇了摇头
我继续看着我的手机
Katrina正在前面的椅子上坐着
我的女朋友正在我的左边
然后他又点击了一下手机
我笑了笑
然后我继续和我的女朋友聊天
女朋友正在指着他的手机
我继续看着我的女朋友
然后我就静静的看着
然后完成了
他弄了一些东西
然后看了一眼我的手机
我正在操作我的手机
然后我左手拿着手机
右手摸着下巴
我继续看着他
然后我继续操作手机
又打开了一个软件
我正在使用这个软件
然后Jake一直说话
Katrina也坐着呢
Lucia起身
Jake挪动一下
他站了起来
Lucia走了几步
Jake正在叉着腰
他也走了几步
我就坐在这继续操作的手机
我正在看着手机
Tasha也站了起来
他也走了几步
Katrina正在坐着
我继续操作手机
我女朋友正在看着我的手机屏幕
我的女朋友点击了一下我的手机
我也点击了一下
我开始打字
然后我正在搜索一些东西
我继续打字
我女朋友正在拿着手机
他正在操作他的手机
我们正打算买票
我们正打算买一个地方的车票
我继续操作我的手机
我正在使用这个软件
我似乎在使用一个购票软件
我的女朋友和我一起正在操作手机
我又滑动了一下
然后我看着手机
我又挪动了一下
我继续看着我的手机
前方的桌子十分杂乱
我们刚吃完饭
桌子上有许多的盘子
还有一瓶可乐
还有一个平板电脑
我女朋友靠了过来
看着我的手机内容
她滑动了一下屏幕
他又点击了一下
我又点击了一下
然后我继续点击
然后Katrina一直坐在那里
Katrina一直在抖动他的腿
我就继续看我的手机
我点开了一个软件
然后Katrina还在吃饭
他又夹起了一口菜
然后他又吃了
Katrina吃饭吃的非常的慢
然后Jake走了几步
他走到桌子旁
然后Lucia也在桌子旁边
我看了一眼
然后我又操作我的手机
我看了一眼前方
又看着我的手机
然后Jake坐了下来
我的女朋友拿过了手机
然后Lucia也动了一下
他也坐了下来
我继续点击我的手机屏幕
我正在使用这个软件
我正在看着屏幕
然后我有点急
我女朋友伸了一下手机
我正在看她的手机
然后Jake动了一下
Jake正在摆弄桌上的东西
我看了一眼我的女朋友
我伸手摸了一下她的腿
我继续看我的手机
然后女朋友正在看着我的手机
我点击了一下
我切换到了另一个界面
我的女朋友正在操作着我的手机
又点击了一下
我就坐在这
静静的看着Jake继续摆弄手上东西
然后看了一眼我的女朋友
他似乎十分的开心
我看着前方
扶了下眼镜
我正在拿着手机操作着这个软件
然后我的女朋友也正在看着手机
我正在举着手机
我继续点击
我正在看着我的手机
我挪动了一下
然后我正在看着我的手机
前方的桌子十分杂乱
有许多的盘子
还有一瓶可乐
还有一个平板电脑
我们刚刚吃完饭
我继续滑动着手机
然后我继续点击
我的女朋友靠了过来
她笑了笑
我正在看着她的手机
然后他正在操作这个软件
我也操作我的软件
我们俩各自忙各自
我们都非常的忙
然后又滑动了一下
继续看着他手机
我看着我的手机
Jake正在那摆弄些东西
他拿起筷子夹了一口菜
然后夹到他的碗里
Jake似乎还没有吃饱
又继续看着Katrina
我又看了我的手机
我看着Jake
然后我开始说话
我正在看着Jake
我继续和Jake聊天
我继续低头看着我的手机
我的女朋友正在说话
我正在看着我女朋友的手机
他正在操作着一些东西
我就静静的看着我女朋友的手机
Jake又夹了几口菜
然后我继续听着女朋友讲话
Jake继续在夹菜
他似乎没有吃饱
然后Lucia夹了几口
他们似乎都没有吃饱
就继续操作着我的手机
我正在买票
然后女朋友比划了一下他的手机
我正在看着他
他正在打开地图
然后我就继续看着前方
Jake和Lucia继续夹菜
他们似乎没有吃饱
然后我的女朋友正在给我看他的手机
我转身看了一眼Katrina
Katrina操作着手机
他继续使用手机
Jake正在看着我
我看了一眼我的女朋友
我又看了一眼Jake
我正在看着他们
然后我又说了一句话
我继续看女朋友的手机
我继续看着
他放大了一个地方
我正在看着这个地图
他又放大了一下
然后他笑的十分开心
女朋友的右手上戴着一个戒指
他继续一点一点地滑动手机屏幕
然后我开始操作着我的手机
我打开我的手机
我正在滑动
然后我继续看着我女朋友的手机
他一点点的放大
Katrina也拿起筷子
然后他也夹了一口菜
他们三个都没有吃饱
Katrina边操作手机边吃饭
他似乎是没吃饱
我动了一下身子
我举了下手
我继续看着我的女朋友
我正在和他们聊天
然后看了一眼大家
Lucia整理了一下眼镜
我继续看着他们
我看着我的女朋友
然后我伸手摆弄了一下她的头发
我正在整理她的头发
我的女朋友靠了一下
她正在操作着她的手机
我正摸着她的后背
他继续和我聊天
我就静静的倾听
我就看着他
他继续操作着手机
他看了我一眼
然后他又比划了一下手机
然后我动了一下右手
我拍了拍他
我继续看着我的女朋友
他正在操作他的手机
他正在和我聊天
我晃了晃头
我又摸了摸我女朋友的头
然后我继续摸着他的头发
我正在看着他
我又用手弄着他的脸
捂住了他的眼睛
然后我正在摸他的脸
我又摸着他的头发
我点了点头
我又摸了一下自己的头发
然后扶了下眼镜
我又挪动了一下我的手机
然后我打开了我的手机
我打开了一个软件
然后我看了一眼我女朋友的手机
她正在给我讲解
然后我看着她
我继续滑动我的手机
然后我又点击了一个界面
我正在寻找一个软件
我开始上下滑动
然后点击
我点开了一个软件
我正在使用这个软件
然后Katrina也正在操作着手机
他扶了一下眼镜
Katrina往前靠了一下
他拿起筷子
他们似乎还在吃饭
然后我准备说话
然后我看了女朋友一眼
我继续看着Katrina
然后我正在操作着手机
我又扶了下眼镜
我继续看着我的手机
我打了个哈欠
我女朋友拍了拍腿
然后她靠在椅子上
她正在整理头发
然后我又摸了摸我的下巴
我就继续听女朋友讲话
然后我继续操作着我的手机
Katrina正在拿着筷子
他似乎非常的开心
Lucia笑得非常的开心
然后看着我的女朋友
他动了一下右手
我继续看着我的腿
我似乎还没有操作好手机
然后我又滑动了一下屏幕
我就继续静静的看着
Katrina右手拿着筷子
左手拿着手机
我看着我的女朋友
我正在和她聊天
然后我又看着我的手机
我又点击了一个软件
我正在看着短视频
然后滑动了一下
我看着女朋友
他似乎要明天一早出门
他摸了一下他的头发
他非常的苦恼
他继续抱怨
我就继续回复他
我正在看着我的女朋友
我正在说话
然后我的女朋友正在摸着头发
她似乎非常的苦恼
我就坐在这
静静的看着她
她继续和我聊天
动了一下头发
我看了一眼我的腿
然后我又看着我的女朋友
他正在拿着手机
然后我正在看着我的女朋友
他正在摸着头
他右手拿着手机
他正在跟我说话
然后我看了一眼我的手机
我继续看着我的女朋友
然后他正在操作手机
他正在跟我商量一些事情
然后我也开始说话
我笑的十分的开心
然后女朋友动了下头
他也笑的十分开心
他整理了一下头发
然后我正握着我女朋友的手
然后他笑的十分开心
我回头
我继续看着我的手机
然后我看着我的女朋友
拍了拍他的肩膀
我正在摸着他的肩膀
然后我笑的十分的开心
我继续看着我的手机
我继续滑动
我正在看那段视频
我又看到我的女朋友
然后我正在和他聊天
我的女朋友正在说话
我扶了下眼镜
我正在摸着椅子
我又拍了一下我的女朋友的肩膀
我继续看她
她正在操作手机
我又捏了一下她
我继续操作着我的手机
然后我又捏了一下他
我继续操作手机
我正在看短信
然后我又看了一眼女朋友
他正在操作着他的手机
我正在和他愉快的聊天
我继续看着我的女朋友
然后我正在摆弄着我的手机
然后我又看着他
我的女朋友似乎非常的害羞
他往后缩了一下
我正在和他聊天
我拍了一下他的肚子
然后拍着他的肚子
我正在揉着他的肚子
然后他似乎不太想要帮我忙
然后我拍了几下他的肚子
我伸手
我扶了下眼镜
我又拍了拍椅子
我又拍了两下椅子
然后我弹了个响指
我继续拿着手机
然后摸了摸他的肚子
我正在捏着他的肚子
我看了一眼手机
我继续看着手机
我又拍了一下他的肚子
我拍了拍了他的胳膊
然后我正在捏着他的胳膊
我扶着椅子
然后我挪动了一下
我站了起来
我正在看着Jake
然后我正在听Jake讲话
我挪动了一步
我看着大家
然后我继续看着我的女朋友
他走了一步
我喝了一口可乐
然后还在喝着
放下了瓶子
我继续看着Jake
看着我的女朋友
我正在听着他们讲话
继续听着
我继续看着大家
我看了一眼女朋友
我笑了笑
我转身又走了几步
我走进了玄关
然后我回头看了一眼我的女朋友
扶了下眼镜
我又走进了客厅
我一步一步地走着
我走进了我的房间
我放下了瓶子
然后转身
扶了下眼镜
我走出了我的房间
我正在看着我的女朋友
她十分的开心
然后转身
女朋友进入我的房间
我也进入了我的房间
女朋友躺在我的床上
然后关上门
然后我动了下眼镜
我摆弄了下眼镜
把眼镜放在架子上
然后看了一眼眼镜
然后我准备寻找合适的位置
我把眼镜放到了桌子上
我把眼镜放在桌子上
我应该正在和我的女朋友聊天
我们聊的非常开心
我动了一下眼镜
然后我们继续在聊一些事情
我们似乎正在开心的聊天
我们正在聊明天的规划
我的眼镜就一直被放到了桌子上
前方的桌子上还有一个洞口
我正在开心的和女朋友聊天
然后笑的非常开心
我就一直静静的看着前方
我正在和我的女朋友聊天
我们聊得非常的开心
然后继续和他聊天
我们继续开心的聊天
我们聊天聊的非常开心
我看着桌子
我正在说话
然后我动了一下眼镜
我正在拿着眼镜
我走了几步
我走进客厅
我正在客厅里走动
然后我看着Jake和我的女朋友
然后我又走了几步
走到镜子前方
我继续拿着眼镜走动
我拿起了眼镜
我继续摆弄我手中的眼镜
我正在调整
然后终于我戴上了眼镜
我正在照镜子
然后我正在整理头发
我一点点的整理眼镜
然后我正在看着镜子中的自己
我走进我的房间
然后我转身拿下了衣服
我走进了客厅
然后我正在看着女朋友鞠躬
然后我正在摆弄衣服
然后我正在看着我的衣服
我正在穿衣服
我正在照镜子
然后转身继续看看大家
我似乎非常的开心
我又整理了一下我的衣服
然后我正在整理头发
我放下了手
我看着Jake
我继续和Jake说话
我继续看着镜子
我现在正看着Jake
然后我说了一句话
我正在和Jake聊天
然后我看了一眼大家
我走了几步
拿起了桌上东西
然后拿起了扇子
看了一眼扇子
又走向了我的房间
我扔下的东西
转身扶了下眼镜
我进入了客厅
我转身看了一眼Jake
笑得十分开心
我又看了一眼我女朋友
我又看着镜子
我看着女朋友
然后我走了几步
我走出客厅
我走到了玄关
然后我扶了下眼镜
我整理了一下头发
我正在院子里
然后我看了一眼Jake
我正在寻问Jake
Jake拿出手机
我正在看着Jake
我扶了下眼镜
整理了一下头发
我继续比划着左手
然后笑的十分的开心
我正在看着这个扇子
然后我正在听Jake讲话
我转身扶了下眼镜
我打开了扇子
我正在扇扇子
然后我走到大门口
我按了一下开关
我又按了一下
打开了大门
我看了一眼Jake
然后扶了下眼镜
我继续和Jake聊天
我关上了大门
我比划一下右手
我看着扇子
我打开了
然后我的女朋友正在整理我的衣服
我正在和他一起在胡同里走路
我扶了下眼镜
我和我的女朋友继续在胡同里走路
我挥动着左手
我的右手握着我女朋友的左手
我正在和他开心的聊天
我看着脚下
我扶了下眼镜
我继续往前走
我和我的女朋友正在大路上行走
我的左边是一辆汽车
然后我继续往前走
一步一步的走
我又扶了下眼镜
我唱了句歌
然后我的左边是一辆汽车
我们正在去一个地方
然后我非常的开心
我看着前方
扶了下眼镜
我看了一眼我的女朋友
然后我们继续往前走
我的前方有一辆敞篷车
我扶了下眼镜
我继续往前走
我正在开心的聊天
我们一步一步的往前
我看了眼左边
又看着前方
前方有一栋房子
房子似乎十分的漂亮
我看着左边的道路
然后回过头来
又继续往前走
我们正在这条路上行走
我举起左手
我也整理了一下头发
我扶了下眼镜
我笑了笑
我一步一步的往前走
我晃动着左手
然后我继续看着前方
我打开扇子
我正在扇扇子
我笑的很开心
然后又合上了扇子
我正在看着我手上的扇子
然后我正握着我女朋友的手
然后我又打开了扇子
继续往前走
看了一眼女朋友
又看着前方
有一个骑电车的人经过了我们
我看着手中的扇子
然后我继续摆弄手上的扇子
我抬头看着前方
我正在和女朋友说一些事情
我看着扇子
扶了下眼镜
我的左边是一辆红色的汽车
我们正在经过这辆汽车
然后我继续看着前方
我经过了这辆红色的汽车
我的左前方有一个井盖
然后我们正在路上行走
看了一眼左方
我正在看着天空
天空非常的晴朗
然后我又扇了扇子
似乎有些热
然后我继续看着我的扇子
然后我前面还有一个铲车
然后我们一步一步的往前走
我心情似乎还不错
看了一眼右边
我继续看着右边
我扶了下眼镜
我们好像不知道路
我们似乎走错路了
然后我打开了手机
然后我正在打开微信
我点击了一下
我正在寻找一个联系人
然后我正在给别人打电话
然后我又点了几下
我打开免提
然后我继续看前方
我似乎不知道地方
然后打开了高德地图
我正在使用导航
然后又点击了一下
我正在看我的手机
我又调整
我继续点击屏幕
我正在打字
我正在搜索我的目的地
我似乎忘记了道路
然后点击了一导航
我使用了导航
然后我们继续往前走
然后我们继续一步一步的往前走
我们似乎走错了地方
然后我打了个电话
我正在和别人打电话
我把手机拿了起来
我正在看着前方
然后我似乎正在打电话
我的前方有一辆灰色的汽车
然后继续和别人聊天
然后拿着手机
放下手机
挂掉电话
我继续往前行走
我正在操作我的手机
然后一点一点的点击
然后我正在和女朋友聊天
我点开了一个界面
我正在看着聊天记录
然后退出
我打开了一张图片
我正在看这个视频
似乎很好看
然后我正在看这个视频
我退出
我打开了一个软件
然后我继续点击
我扶了一下眼镜
然后我看了眼我女朋友
然后我们一步一步的往前走
我们正在去一个地方
我的右边有许多辆汽车
我的左边有许多棵树
我们经过了一个路灯
继续摆弄扇子
继续看着前方
我正在和我的女朋友聊天
一步一步的往前走
我正在看着前方
前方有一个红色大门
然后又打开了扇子
我继续摆弄手上的扇子
然后我们一步一步往前走
前方有个减速带
我们经过了减速带
我继续看着前方
我扶了下眼镜
我们正在去一个地方
我们非常的开心
然后我们继续往前走
我正在看着前方
我的左方有几棵树
然后前方是一个红色的房子
我们似乎过不去
然后我继续一步一步的走
似乎是出口
我们继续前进
一步一步的走着
经过了一些护栏
然后我们经过了这些护栏
我正在寻找出去的地方
然后一步一步的走
我们走出了个地方
然后前方是一个桥
我正在看着四周
看了一眼我的女朋友
然后我继续摆弄左手
然后我继续扶了下眼镜
我正在和那女朋友往前走
然后右方有好几辆电动车
然后我的左边有辆汽车
我继续看了我的女朋友一眼
我正在和他聊天
然后我正在看着我手中的扇子
我正在摆弄扇子
我看了眼手机
我又扶了一下眼镜
我继续看着手机
我正在使用导航
我又晃了一下
我正在操作手机
然后我一步一步往前走
我的左方有一辆红色的汽车
在我前方有一个三轮车
我扶了一下眼镜
三轮车经过我的身边
然后我继续一步一步的寻找我的目的地
太阳非常刺眼
天气非常的好
然后我继续一步一步的往前走
我的左边和右边许多的汽车
然后右方还有两个路人
他们也继续往前走
我听到了一些声音
似乎是机械工作的声音
我看着我的胳膊
然后我伸出了胳膊
然后我又扶了下眼镜
然后继续看着前方
我继续和女朋友聊天
我和她一步一步的往前走
然后我正在和她聊一些事情
我们聊得非常的开心
她正在比划着她的胳膊
然后我又看了一眼我的胳膊
然后继续看着前方
然后我的前方有路人
然后我继续和我的女朋友比划
我扶了下眼镜
我正在看着前方
然后我们继续一步一步的往前走
我们似乎还没有到达目的地
我的前方有一个出租车
我看了一眼手机