我的女朋友正揽着我
我正在拿着眼镜
我挪动一下
我整理了下眼镜
我戴上了眼镜
我整理了一下头发
然后又扶了下眼镜
继续看着我女朋友手机
然后我继续看着前方
我似乎正在准备切西瓜
然后我挪动了一下
我站了起来
我正在客厅行走
我扶了下眼镜
我把数据线放到沙发上
我转身
我一步一步的走
我伸手扶着冰箱门
我伸手
然后我正在拿着塑料袋
拿起了西瓜
我看着Lucia
然后女朋友关上了冰箱门
然后继续一步一步的走着
我走到水池旁边
正在看着院子
又转身
走了几步
我正在摸着头发
然后继续看着前方
看着我的女朋友
然后把西瓜放到沙发上
然后要看着Lucia
然后看着西瓜
我打开了塑料袋
然后我摆弄着西瓜
我一点一点的摆弄
然后我正在撕开包装袋
然后我继续撕着包装袋
然后我正在说着话
我正在模仿别人的语气
然后继续摆弄西瓜
然后我看着女朋友我晃着头
我十分开心
我整理了一下头发
然后我继续摆弄西瓜
拿着西瓜
我正在抱着西瓜
我看着我的女朋友
我又拍了拍西瓜
然后继续看着我的女朋友
然后我正在和女朋友聊天
我又拍了一下右手
然后我继续看着女朋友
然后我看着他们
然后我继续说话
我正在比划着右手
然后我正在和女朋友聊天
我正在看着女朋友
然后亲了他好几口
然后转身我走向厨房
又看了一圈
然后似乎正在寻找东西
然后没有找到
我正在看着厨房
我又走了几步
我挪动一下这个盒子
我想把这个盒子立起来
但是不好立
我又继续摆弄
又掉了下来
我准备把这个盒子当做切菜板
然后我摆弄了一下西瓜
把西瓜放到这里
然后我准备去找菜刀
然后比划着右手
我伸手打开了橱柜
我又打开了一个橱柜
我关上了
又关上了一个门
我用右手比划一下
我正在模仿切西瓜的动作
然后我正在看着女朋友
然后我似乎正在寻找一个菜刀
我笑了笑
我继续拿着西瓜
然后把西瓜放到塑料袋
然后我摆弄了一下
我继续看着女朋友
我正在和他聊天
我正在和他聊一些事情
然后我又扶了下眼镜
我走了几步
然后我继续看着我女朋友
我继续转了圈
然后我正在客厅里走动
一步一步的走着
我又看了一眼我的脚下
又看着我的女朋友
我又转身走了几步
我一步一步的走着
然后我看了一眼Jake
我走出客厅
然后我准备下楼
一步一步的下楼
我拐弯我扶了下眼镜
看了一眼前方
然后继续下楼
我走到了玄关
然后我进入院子
我伸着手
似乎不下雨了
然后我又走了几步
走进了玄关
然后我走进了客厅
我准备寻找菜刀
我走进了厨房
我打开了橱柜
然后我又打开了另一边
正在看着橱柜
然后伸手
我拿起了一把菜刀
然后看了一眼
我正在拿着菜刀
然后一步一步地走
我走出了客厅
我正在上楼
我摸了一下头发
扶了下眼镜
我看了一眼Tasha
然后我继续上楼
上到了二楼
然后拐弯
我进入客厅
然后我正拿着菜刀
我准备切西瓜
我打开了水龙头
然后关掉了
我转身
我拿着菜刀
然后我又摆弄了一下菜刀
然后拿起了纸巾
然后我正在擦着菜刀
我继续一点一点地擦菜刀
然后我走了几步
我正在和Jake聊天
我正在站在门口
我老板正在操作手机
然后我转身
我继续擦着菜刀
然后走了几步
我正在拿着这个菜刀
然后我把纸巾放到桌子上
我正在看着我的女朋友
然后我又摆弄了这个西瓜
我准备抱起西瓜
我抱起了西瓜
然后放到了桌子上
我准备切西瓜
我放下了菜刀
我现在拿着西瓜
然后我伸手
我正在需求女朋友的帮助
然后我挪动一下
我把西瓜放到水池里
然后我摆弄一下水龙头
我打开了水龙
我正在洗西瓜
一点一点的洗西瓜
然后看了一眼Katrina
Katrina走了几步
然后他走进了厨房
然后我关掉了水龙头
晃了晃手
我继续看了一眼女朋友
然后挪动了一下西瓜
然后看着Katrina
然后又转身
我看了一眼女朋友
我拿起了菜刀
我准备寻找一个位置切西瓜
然后我正在比划着菜刀
然后继续摆弄
然后继续切西瓜
我正在切西瓜
一点一点地切着
这地方似乎不太好切
然后切了几下
然后把西瓜切成了两半
然后又挪动一下
然后我放下了菜刀
然后我又伸手晃了几下
我正在掰西瓜
一点一点的掰着
似乎没有切好
我挪动了一下盘子
然后我继续挪动一下
然后我指了一下右手
然后我掰开了西瓜
把另一半放到了桌上
然后女朋友正在摆弄着这个咖啡机
然后他继续摆弄
我看着他
然后我正在指导他
然后他拧开了这个
然后继续看着前方
然后我继续拿着西瓜
我转身
然后我正在看着女朋友
他正在拿纸巾擦着这个咖啡机
然后我继续指导着我的女朋友
然后我的女朋友正在摆弄这个保鲜膜
然后我挪动了西瓜
我放下了西瓜
我打开水龙头
我正在洗手
然后我看着我的女朋友
我关掉水龙头
晃了晃手
我走了几步
我正在看着前方
然后我又拿起了纸巾
我正在擦着手
然后继续看着四周
然后继续看着院子
然后正在和Katrina聊天
然后又擦了擦这个桌子
擦了两下
然后继续擦桌子
我想把这个桌子擦干净
然后转身扔了一下垃圾
然后继续看着女朋友
女朋友继续摆弄着咖啡机
我走了几步
扶了下眼镜
我又转身又走了回来
走到女朋友的身边
然后我正在看着她
他正在摆弄这个咖啡机
他正在包装起来
然后我继续一步一步走着
我正在快速地走动
我又走了回去
我正在一步一步的走
我走到了水池旁
我正在唱着歌
然后拿起菜刀
然后我打开了水龙头
我正在刷着菜刀
然后我继续晃了两下
然后挪动一下盘子
我又挪动了一下西瓜
我准备切西瓜
然后我继续用菜刀切西瓜
又把它分成了一半
然后继续切西瓜
我看着女朋友
看着西瓜
我又弄了一下盘子
把盘子放到了一旁
放到了煤气灶上
然后继续切西瓜
我继续切着
我女朋友正在指挥我
然后我继续一点一点的切着
我拿起菜刀
然后我又摆弄了一下
我掰开西瓜
然后我似乎不太会切西瓜
然后准备在这中间切一块
我又切开了一块
我继续一点一点的切
似乎切的很薄
而且我继续切着西瓜
我切的十分的费劲
然后我放下了菜刀
然后我拿起一点西瓜
我正在摆弄这个
拿起来一块
然后我正吃着西瓜
十分的好吃
然后我又走了几步
我正看着Katrina
然后我继续吃西瓜
我走到镜子旁边
我转身
我走了一步
我继续看着我女朋友
然后我走到女朋友身边
我拿起了纸巾
擦了擦嘴
然后我继续吃西瓜
又吃了一口
然后一步步的走着
扶了下眼镜
我正在照镜子
我整理了一下头发
我转身
又看了一眼西瓜
又吃了一口
我正在一步一步的走着
Katrina正在吃西瓜
女朋友正在切西瓜
他继续切西瓜
然后我就在这看着他
然后我又吃了一口
我看着Katrina
然后继续吃西瓜
我现在正在看着院子
我的手中正拿着西瓜
我似乎正准备吃西瓜
然后桌子上还有一些西瓜
我继续看着Katrina和我女朋友
然后我拿着西瓜
我比划了一下
我又吃了一口
又吃了一口
我吃的非常的香
然后看了一眼纸巾
然后看着我的女朋友
然后又挪动了几步
然后我又把西瓜皮扔到垃圾桶里
我用纸巾擦了擦嘴
然后我继续看着女朋友
女朋友正在摆弄西瓜
然后一点点摆弄
我拿着纸巾
然后我又擦了一下桌子
我正在擦着桌子
然后正在和女朋友聊天
我扔到了垃圾桶里
然后继续看着女朋友
我正在夸着他
然后我笑了笑
笑的很开心
我走了几步
我扶了下眼镜
我正在客厅行动
然后我又走了几步
我正在看着厨房
我正在看着女朋友
然后伸手
然后我摆弄一下盘子
然后用这个来摆弄西瓜
然后端起来一盘西瓜
然后继续看着女朋友
他正在吃西瓜
然后又拿起另一个盘子
然后一步一步的走着
我看到了Katrina
Katrina走进了客厅
然后我走出了客厅
我正在下楼
我一步一步的下楼
我正在端着西瓜
我拐弯
我继续下楼
我一步步的下楼
我下到一楼
我进入了客厅
然后我走到餐桌旁边
又走了几步
然后我放到了桌子上
然后我又整理一下
我拿起了纸巾
然后我正在擦手
然后又走了几步
看着Jake
然后Jake正在操作手机
我又转了一下
我一步一步的走
看了一眼手表
然后我擦了擦手表
我把纸巾扔垃圾桶里
扶了一下眼镜
Katrina走进客厅
然后继续走动
我正在看着Katrina
Katrina正在客厅里看着
然后我正在看着院子
我比划了一下手
我看着院子里的猫
又比划了一下
然后我继续看着前方
看着这只猫
这只猫似乎非常的可爱
Katrina正在给小猫拍照
然后我又转身看了一眼
又走了几步
一步一步的走
我走进了玄关
我走了几步
我走进了院子
我扶了下眼镜
我看着院子
我又走了几步
我走进了玄关
然后我又看了一眼Katrina
看了一眼Lucia
然后我又转身进入了客厅
然后扶了下眼镜
我继续看着镜子
然后又转身
我正在往前走
然后我继续看着前方
我又转身走了几步
拍了拍手
然后我正在上楼
一步一步的上楼
拐弯我扶了下眼镜
我继续上楼
我上到了二楼
然后我又走了几步
走进了二楼客厅
我正在看着女朋友
然后我又转身
然后我比划一下右手
然后我正在看着女朋友
然后我正在看着他
然后他摆动了一下
他打开了冰箱
然后他把剩下的西瓜放到冰箱里
然后我又走了几步
我扶了下眼镜
我正来看着桌子
然后伸手我拿起了我的电脑
我笑的十分的开心
我正在看着女朋友
然后我正在拿着我的电脑
然后扶了下眼镜
我继续走动
我正在寻找一些东西
然后又走了几步
我看了一眼沙发
又转身
又转了一圈
我继续看着沙发
然后我弯下身子拿起来数据线
然后我正在看着我的女朋友
然后我的女朋友拿起来包
我看了一眼
我走出了客厅
我准备下楼
我正在下楼
我一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我看到了Lucia
我转身
然后我进入了一楼客厅
然后我扶了下眼镜
然后我继续和大家聊天
然后挪动一下数据线
我继续看着Jake
然后走向了Jake的房间
我把数据线扔到了Jake床上
我走出了Jake的房间
然后我正在看着大家
然后走了几步
我正在看着Jake
然后我走向了我的房间
把电脑扔到床上
我又走出了我的房间
然后我伸手
然后拿过了我的手机
我正在操作手机
然后看了一眼客厅
然后我继续操作这个软件
然后看了一眼手机
我继续操作手机
我准备停掉这个软件
然后点击了一下
扶了下眼镜
我正在摆弄眼镜
我摘下了眼镜
我正在拿着眼镜
我们似乎就要离开这里了
然后我正在拿着眼镜
我正在和大家聊天
然后又走了几步
我正在拿着这个眼镜走动
然后走到了冰箱的旁边
转了一圈
又挪动了一下眼镜
然后我正在冰箱的旁边站着
然后我的手一直拿着眼镜
我准备关掉这个眼镜
我正在等待着
然后挪动了一下