然后继续看着女朋友
然后我继续和我女朋友开心的聊天
我正在寻找一个目的地
我们一步一步的走
我们要去买彩票
正在寻找买彩票的地方
然后我们继续往前走
看了一眼胡同
然后拐弯
我们正在原路返回
然后正在摆弄扇子
我跟着我的女朋友
我扶了一下眼镜
我站在她的后边
我正在问路
我继续询问大爷
然后继续看前方
我看了一圈
我继续往前走
我似乎要去找另一个地方
然后我们准备去买彩票
我继续经过这个房子
我们继续往前走
然后我正在看着眼前的房子
然后看了一眼
我正在看着这个玻璃
我正在和女朋友聊天
我们继续走
看了一眼这个地方
我正在看着四周
又看了一眼女朋友
我看了眼手机
我正在操作着我的手机
又点击了一下
然后我正在使用导航
我正在去寻找一个彩票店
然后我正在原路返回
然后我正在寻找彩票店
我看着周围
和女朋友聊天
她继续和我说着话
然后看着前方
我们打算换一个地方
然后我们继续一步一步的往前走
我拐弯
我正在寻找彩票店
然后我继续和女朋友说话
然后我左手拿着扇子和手机
我又说了句话
我继续走到栏杆旁边
我们正在这条小路上行走
一步一步的寻找
我正在看着手机
又看着前方
我正在听着我的女朋友讲话
我们正在一步一步的寻找彩票店
然后扶了下眼镜
一个人经过了我们身边
我们继续往前走
我正在使用扇子
然后我唱了句歌
我看了眼手机
我继续看着前方
然后我正在操作手机
然后我正在寻找一个软件
又滑动了几步
我准备播放音乐后继续点击
我打开了一个界面
然后继续看着前方
看着我的手机
我继续操作着我的手机
我的前方经过一个路人
然后我们继续往前走
我们正在去寻找一个彩票店
似乎还没有到
然后点开了音乐
然后又点击了一下
我正在播放着音乐
然后我们继续一步一步的往前走
我自己关注了一下
然后扶了下眼镜
我继续看着我女朋友的手机
然后我左手拿着手机
然后我又点击了几下
我笑了笑
我继续往前走
我的前方有一个红绿灯
我们似乎不知道路了
然后看了一眼导航
我看着我的女朋友
然后我们离的很近
然后我继续等待红绿灯
等待着
我的左边是一个红绿灯
我看到一辆公交车开过去
我就继续看着前方
看着左边
左边有个路人
然后一辆红色的汽车从我们右边经过
我们就继续等待
我正在摸着鼻子
一辆电动车在我们的右边骑过
我继续等待着
我正在听着音乐
我扶了下眼镜
继续看前方
前方的路人正在拿着手机
他正在叉着腰
他也正在等待红绿灯
这个红绿灯十分的漫长
我看了一眼左边
我看了一眼手机
我扶了下眼镜
我继续看着信号
一个三轮车从我们右边经过
然后我正在看着我的女朋友的手机
我们正在行走
然后我们正在过马路
我们正在走斑马线
一步一步的走
我看了一眼左边
继续看着前方
又看了一眼右方
我正在看着四周
我们正在安全的过马路
看了一眼手机
我继续往前走
我上到了一个台阶
然后我下了台阶
我们继续往前走
我经过了一辆白色汽车
我似乎心情还不错
然后我的前方有几辆电动车
还有共享单车
我们经过了电动车
然后我继续看着前方
看着我的手机
然后扶了下眼镜
我继续一步一步往前走
我们的右方好像是一个警务工作站
后又看了一眼
一步一步的前进
我似乎有些困了
我的左边有许多棵树
我们正在这条小路上一步一步前进
然后我的左边还有许多汽车
我们正在去彩票店
我们继续行走
两个人一步一步的去寻找彩票店
彩票店似乎非常遥远
然后我的女朋友正在播放音乐
我就继续听着她说话
我正在和女朋友聊天
我们在路上行走
我的女朋友摸了摸头发
我正在看着右方
右方的太阳十分的大
然后天气十分的炎热
我打开扇子
我正在扇扇子
似乎非常的热
我经过了几棵树
我继续看着前方
然后我看着我手上的扇子
我看着我的女朋友
我正在和她开心的聊天
我们一起在路上行走
我继续打开扇子
女朋友正在整理头发
我们边听音乐边行走
拿出手机
我合上扇子
我正在操作手机
然后扶了下眼镜
继续往前走
我又看了一眼手机
我们正在跟着导航往前走
然后正在扇扇子
我又放下了扇子
我又合上了
我继续拿着扇子
看了一眼女朋友
我继续看着他
我看着前方
我又打开了扇子
我扶了下眼镜
我打开了扇子
我就继续合上扇子
我们一步一步的往前走
右边有许多的建筑物
建筑物都非常的宏伟壮观
我又打开扇子
晃了晃
我似乎非常的无聊
我们正在去彩票店的路上
但我们还没有找到
似乎非常的遥远
然后我继续一步一步的往前走
我从两辆汽车的中间经过
一步一步的往前走
经过然后看了一眼右方
我扶了下眼镜
然后我继续看前方
我继续行走
我们一步一步的走
前方有几个警戒杆
我们经过了
然后我们继续在道路上走动
然后继续寻找
我的左边有许多的汽车
我的右边是许多的商铺
我继续晃动扇子
然后我继续看着右边
看着左边
我正在寻找这个彩票店
我看了眼右边
看着右边的商铺
然后我又笑了笑
然后我继续看着商铺
然后我继续打开手机
我正在打开相机
拍了一张照
退出
我正在操作手机
然后我打开了微信
然后我继续看了我的微信
然后我又点击了一下
我点开了一个联系人
然后我正在看着前方
女朋友指着前方
然后我看着前方的路
他又比划了一下
我扶了下眼镜
然后似乎有狗叫声
然后我继续看着天空
我正在看着前方
然后我继续看右边的商铺
然后我正在和女朋友聊天
我继续点击我的手机
滑动了一下
我正在看着聊天记录
我又点击了一下
我正在寻找一个联系人
然后我们一步一步的往前走
我的左边有许多辆的汽车
我们继续寻找彩票店
然后我经过了一个井盖
然后我继续寻找彩票店
然后我又点击了一下
我正在给别人发图片
然后我点击了一张
然后我发送的图片图片
我扶了下眼镜
我看到右边的建筑物
我左边有几个垃圾桶
我打开扇子
我正在摆弄扇子
然后我继续唱歌
我正在扇着扇子
然后我正在和我的女朋友行走
一步一步的往前走
我扶了一下眼镜
我们正在去彩票店的路上
这个路程十分的遥远
我们继续寻找
然后我继续又看着扇子
然后我正在点击手机
然后我正在看着导航
我正在听着女朋友讲解
她正在给我讲解一些事情
然后我继续看着商铺
然后左边有一个环卫工人
然后看着右边
右边有个玩具店
然后继续一步一步的往前走
我正在听女朋友唱歌
他唱的挺好听的
然后我正在和她一步一步的往前走
我们正在去一个彩票店
但我们还没有找到彩票店
我们继续行走
然后我继续听女朋友唱歌
我也哼了两句
我又打开扇子
我继续看着右方
我看着这些店铺
我看着扇子
我正在拿着扇子
然后我继续摆弄扇子
我们两个人开心的在路上行走
我们一步一步的走
我正在看着前面的商铺
然后我看了一眼扇子
继续看商铺
我扶了下眼镜
整理了一下头发
我又继续整理头发
我们正在往前走
我们正在寻找彩票店
然后我看了眼我的女朋友
我似乎非常开心
然后我的左前方有一辆黑色的汽车
有一个骑电动车的人从我身边经过
然后我继续看着前方
我看了一眼手机
又看着前方
我们继续往前走
我的右边边有许多的商铺
我正在看着女朋友
我的前方有一个井盖
我经过了井盖
然后一个人从我们身边经过
我的右方还有一个路人
我的女朋友正在举着胳膊
我也举了一下胳膊
我继续和我的女朋友比较
然后
我继续和我的女朋友去寻找彩票店
看见了一家彩票店
然后似乎关门了
然后继续和我的女朋友聊天
然后我看了一眼手机
我正在操作手机
又点击了一下
我正在打字
正在搜索一个目的地
然后我继续看着
我打开另一个界面
然后我继续使用导航
我们正在准备去下一家
这一家已经关门了
然后我的前方有几辆自行车
我们继续往前走
我们经过了自行车
然后我发出奇怪声音
然后我们正在等着汽车经过
然后我们继续一步一步的走
我伸着手
然后拿过了我女朋友的手机
我继续和她一起往前走
我们一步一步的往前走
然后再弄一下扇子
我继续唱着歌
我似乎心情不错
然后我们正在寻找下一个彩票店
看到眼右边的商铺
似乎有个理发店
然后我女朋友正在笑着
我正在说话
然后我们继续往前走
我正在牵着我女朋友的手
然后我正在看着她的衣服
我整理了一下她的衣服
又弄了一下
我继续看着前方
我正在牵着我女朋友的手
然后扶了下眼镜
我继续往前走
我低头看了一眼手机
我点击了一下
我又点击了一下
我又看着右边
我继续和那女朋友去买彩票
他蹲了下来
然后我正在等待他
他看了一眼猫
然后我也靠近看了一眼
女朋友正在和猫说话
他站了起来
然后我们继续往前走
我看了眼手机
又看着商铺
我正在和女朋友聊天
我似乎很开心
然后我又笑了笑
笑的非常的开心
我继续一步一步的走
看了一眼手机
又看着前方
右边有许多的商铺
左边有许多辆电动车
我又看了一眼手机
似乎还没有到达
就一直往前走
然后我的右方还有一个药店
然后我经过了井盖
我们继续往前寻找一个彩票店
然后我的前方经过一个路人
然后我继续一步一步的去寻找彩票店
似乎还没有找到
前方有一个骑电动车的人
我们经过了他
然后他正在骑电动车
然后他似乎正在拐弯
我们就继续一步一步的往前走
右方是一个眼镜店
然后我又说了几句话
我看了眼手机
我又看了前方
我正在和女朋友聊天
女朋友似乎很开心
然后我又看了一眼手机
看着前方
又唱一句歌
我的右方是一辆电动车
然后我的右边还有许多的商铺
一辆黑色的汽车从我左边经过
我和我的女朋友继续在路上行走
我们经过一个井盖
我扶了下眼镜
我正在摸着鼻子
然后我继续看着前方
我又经过一个井盖
然后我的右边是一辆三轮车
我吹着口哨
我心情似乎还不错
看了一眼左边
我正在看着这些电动车
然后又看了右边
这似乎是一个商业街
然后继续看这个商铺
我正在寻找一个彩票店
然后我们继续一步步的走
打开我的手机
我正在使用导航
我正在和我的女朋友在路上行走
然后看了一眼右边
我们正在寻找一家彩票店
然后我们继续往前走
前方有个井盖
我们经过了井盖
然后我继续和女朋友聊天
我笑了笑
摸了下鼻子
然后我继续去找彩票店
我一直看着前方
我正在吹口哨
我的心情似乎很不错
然后我的前方还有一个电动车
我又摸了下鼻子
我正在看着右边的商铺
我似乎还没有找到
我们继续一步一步的往前走
我正在看着前方
我看了一眼手机
然后我走到了彩票店的门口
我一步一步的往前走
我走进了彩票店
我扶了下眼镜
我正在询问店员
我的运气似乎非常的差
我们正在离开
我走出了彩票店
然后我们准备原路返回
我们正在寻找回去的路
然后看着前方
看着女朋友
然后我看了一眼手机
我拿出我的手机
我正在看着导航
然后继续操作
我正在寻找回去的路
然后正在打字
我打了几个字
我删掉了
又打了几个字
我们正在准备回去
然后点开了搜索框
又点击一下
我的女朋友拿过了我的手机
他正在操作我的手机
我正揽着我的女朋友
然后我的女朋友正在操作手机
然后我点击了一下屏幕
然后我们正在看着导航
然后我点击了一下手机
然后我正揽着我女朋友
我拿起了我的手机
然后我们正在原路返回
我扶了下眼镜
我们似乎没有买到彩票
然后我们正在返回
一步一步的往前走
我的右方有一辆红色和白色的汽车
然后我和我的女朋友继续返回
我正在握着她的手
我看了一眼我的手
然后继续和女朋友比较胳膊
我正在和女朋友说话
我笑了笑
我扶了下眼镜
我看了眼我的胳膊
然后我继续前进
看着左边的商铺
我似乎正在寻找彩票店
我们正在原路返回
我们没有买到刮刮乐
我心情似乎还是不错
然后我扶了下眼镜
我的右边有几辆电动车
还有几辆三轮车
然后我们继续一步一步的往前走
看了一眼左边的商铺
又看了右边
我还唱了一句歌
女朋友的心情似乎非常的不错
我正在看着我的手
然后继续看着前方有一个路人
我拿出手机
我正在操作手机
然后我继续点击
我的手机似乎马上就要没电了
然后我看了一眼手机
我正在说话
我把手机递给女朋友
然后我笑了笑
我拿出了充电宝
然后我摆弄了一下
然后摆弄了一根线
然后插到我的手机上
我正在给我的手机充电
然后又滑动了一下屏幕
我的左边是一个快递三轮车
然后我继续和我的女朋友原路返回
我正在操作手机
我又点击了一下
我正在使用这个软件
然后我继续拿起手机
然后笑了笑
笑的很开心
我摸了一下鼻子
然后继续看着左边的商铺
然后我笑的很开心
我点进了这个软件
我继续使用这个软件
然后我继续说着话
然后我正在使用这个人工智能软件
我和女朋友继续往前走
我唱了句歌
我正在看着女朋友的手机
我看着前方
然后我扶了下眼镜
打开了扇子
我继续往前走
然后我又右边有许多辆的汽车
然后我正在听着手机讲解
他正在给我讲解
然后我继续看前方
我的左边有许多的商铺
然后我听着女朋友说话
我继续往前走
我正在和我的女朋友往前走
然后我的右边有一个路人
我经过了一个井盖
我的左边是一辆电池车
我正在看着手机
我正在转身
然后女朋友拉着我的手
然后我们准备看猫
我女朋友蹲了下来
我的女朋友站了起来
她准备和我继续往回走
我看着手机
然后我继续右手拿扇子
然后又说了句话
一直看着前方
我用扇子扶了下眼镜
我又整理了一下眼镜
然后看了左边的商铺
然后我又看了一眼
然后我们经过了一辆快递三轮车
我举了一下扇子
然后我继续和我女朋友往前走
我们正在返回的路上
然后我看了一眼左边的商铺
我看了一眼旁边骑电动车的人
我女朋友正在唱歌
她的心情似乎也不错
然后看了一眼左边的超市
然后还有一个台阶
我看了一眼前方
我继续和我的女朋友往前走
我们正在返回的路上
然后我的左边是一辆自行车
我们经过了这个自行车
然后我们继续往前走
我们继续返回的路上
然后前方还有一些自行车
我们经过了这些自行车
我看了一眼女朋友
我正在发出奇怪的声音
我看了一眼前方
我继续一步一步的走着
我们似乎正在返回
我看了一眼前方的路人
然后前方有个人经过了
然后我看到我的女朋友
我似乎非常开心
然后我又看了一眼我的手机
正在摆弄我手上的扇子
然后我们经过了一个井盖
然后我的左方是一堆店铺
然后我又看到我女朋友
然后继续一步一步的往前走
然后我们的心情似乎都不错
我的左边是一个理发店
然后女朋友拿过了扇子
他正在拿着我的扇子
然后继续看着前方
他打开了扇子
然后他又合上了扇子
然后我们继续原路返回
我扶了下眼镜
我们继续一步一步的往前走
我的右方有一辆白色的汽车
我看了一眼左方
看了一眼这个路人
然后又看了右方
我就继续走路
我看了一眼手机
然后我继续看着前方
我伸手
我正在和我的女朋友一起往前走
我们继续返回
我选择原路返回
然后我又把扇子打开
我继续看着前方的路
我又看了一眼扇子
我正在摆弄扇子
然后又看了前方
我的左边是一个商铺
然后继续和女朋友往前走
然后看了一眼左边
又看了一眼前方
前方有许多的电动车
我用扇子扶了下眼镜
然后我正在和女朋友聊天
然后我们继续一步一步的往前走
我打开扇子看了一下
然后我继续摆弄扇子
又合上了扇子
然后我继续和女朋友聊天
我看着我的左边
然后我看到了一眼超市
然后我们继续一步一步往前走
我看了我的女朋友一眼
我的前方有一个骑电动车的人
然后我继续看着前方
然后我打开扇子
然后我的右方是一些垃圾桶
我们经过这垃圾桶
然后我又看着前方
我正在摆弄扇子
我正在和女朋友聊一些事情
我打开了扇子
我正在和他聊一些规划
然后继续和他聊天
然后我的前方有两个井盖
我们经过了这些井盖
然后我又看着手机
摆弄了扇子
看着我的女朋友
然后又看着前方的道路
我扶了下眼镜
然后我继续和他一步一步的往前走
我的右边有许多的汽车
然后打开了扇子
我正在扇扇子
天气似乎非常的炎热
我继续一步一步的往前走
我看着扇子
我继续看着右边
我和女朋友正在返回的路上
我打开扇子
然后我正在和女朋友开心的聊天
我正在看着手上的扇子
我正在看着前方
我正在和女朋友返回
我们一步一步的走
我正在和她聊天
我看了一眼我的手机
看着我的扇子
我们经过了一个井盖
我的前方有几辆汽车
然后我继续一步一步的往前走
我打开扇子
然后看着前方
我继续听着音乐
然后我看了一眼手机
女朋友正在操作手机
然后我正在和他询问一些音乐的事情
我的右手正在拿着扇子
然后继续摆弄了一下
然后我继续看着我女朋友
我似乎想不起来人名了
然后我继续和女朋友往前走
我们继续往前走
然后我们经过了一些警示杆
我们正在等待这辆汽车经过
扶了下眼镜
继续一步一步的往前走
我又打开扇子看了一眼
我正在看着我的扇子
然后继续看着前方
我唱了一句歌
唱得似乎非常的刺耳
然后我的左边有一些路灯
我的前方还有一个井盖
经过了井盖
我继续看着女朋友
他正在摆弄他的衣服
然后又看着前方
我正在和女朋友聊天
我又看了一眼女朋友的身后
然后继续看着他
然后扶了下眼镜
我继续往前走
我和我的女朋友正在返回的路上
然后我又摆弄一下手上的东西
我扶了下眼镜
我继续摆弄着手机
然后我又看看前方
我们正在返回的路上
我们经过了一辆三轮车
然后我的前方有许多辆汽车
我又摆弄了一下手机
然后我继续看着前方
我走了几步
然后我继续和女朋友聊天
我正在看着前方
然后我正在和女朋友聊了一些事情
我正在看着前方的路
然后我扶了下眼镜
我继续一步一步的往前走
我笑了笑
我看着扇子
然后继续和我的女朋友聊天
然后我摆弄了一下扇子
我继续前进
打开了扇子
我正在看着前方
我扶了下眼镜
我继续看着右方
看了一眼左方的商铺
又看着前方
我正在回去的路上
然后我继续看着前方
我正在和女朋友一步一步往前走
我正在摆弄着扇子
我扶了下眼镜
我的右方有垃圾桶
我们经过垃圾桶
好我们继续一步一步的往前走
我的前方有一辆摩托车
然后继续一步一步的往前走
我正在和女朋友聊天
我正在和她聊一些事情
我的左方经过了一辆汽车
然后我们继续一步一步的往前走
看了一眼我的手
然后我握着女朋友的手
然后我转过了手
我又看着前方
看着前方的建筑物
然后我继续和女朋友聊天
然后我一步一步的往前走
我们右边经过了一个公共卫生间
然后我继续一步一步的往前走
我的左边有许多辆的汽车
然后我正在和女朋友开心的聊天
我和他一步一步的往前走
我们拐弯
我们正在经过这条小路
我的左边有一些护栏
然后看了一眼扇子
我扶了下眼镜
我又继续看前方
我的前方有一些斑马线
我们正在寻找回去的路
我们正在过马路
我们走着斑马线
一步一步的走着
我看了眼左方
又看了前方
看了一眼右方
又看着前方
我又看了右方
我和我的女朋友正在斑马线上行走
我们正在过马路
我们继续一步一步的过马路
然后看了一眼前方的红绿灯
然后我又走了几步
我正在和我女朋友聊天
我们上了台阶
我们继续往前走
然后我看着女朋友
我正在和他聊天
我们正在这条小路上行走
我们的右方是一些护栏
我们的左方有一些绿化植物
我扶了下眼镜
我看着女朋友
然后我看着下方
牵着女朋友的手
一步一步的往前走
我和女朋友走在返回的路上
我们的右边是一些护栏
然后我的左边有一个路灯
我扶了下眼镜
我继续牵着我女朋友的手往前走
我正在听着他讲话
我打开扇子
我正在扇扇子
天气似乎非常的炎热
然后我又合上了扇子
我继续和我女朋友在路上行走
我正在听着他讲话
他正在跟我聊一些事情
然后我的右方还有一个横幅
我的左边有许多的汽车
然后还有好几棵树
然后我继续和我女朋友往前走
看了一眼扇子
我又看着前方
然后继续前进
我继续听着女朋友讲话
我继续和女朋友聊天
然后我的前方有三个路人
然后我继续和女朋友开心的聊天
我看了一眼右方
然后我的前方经过一个路人
然后我继续一步一步的走着
然后我又看了一眼前方
我继续听着女朋友讲话
她跟我聊一些事情
我扶了下眼镜
一步一步的往前走
我看了一圈
然后看着后方
然后女朋友指了一下
然后还在准备买彩票
然后我继续一步一步的走
去寻找彩票店
我继续往前走
我们还在买彩票的路上
我们正在上楼梯
一步一步的上
楼梯似乎非常的宽
然后我们拐弯
我们继续上楼
我们一步一步的上楼
我们正在上楼
然后我们到达了二楼
然后我继续一步一步的走着
我似乎非常的崩溃
然后我们继续一步一步的走
我又上了一些台阶
看着前方
然后我们继续往前走着
我正在看这个彩票店
然后玻璃上似乎贴了一个纸
然后彩票店似乎关门了
他似乎搬到了另一个地方
我有些崩溃
然后转身
然后继续返回
我的运气似乎很差
然后继续看着前方
然后打开扇子
我准备扇扇子
然后我下了一些台阶
我继续和女朋友往前走
我还是没有买到彩票
然后我又走了几步
我拐弯我看着墙
我拿着扇子比划了一下
然后我牵着女朋友的手
一步一步的下楼
我打开扇子
我看到了一个路人
我们拐弯
我们继续下楼
我们继续一步一步的下楼
然后我们下到了一楼
我转身
我继续前进
然后我打开扇子
然后扶了下眼镜
然后我的左边经过了一个路人
转身我看着水果
然后我们进入了一家水果店
然后我们继续一步一步的走
然后我们正在准备买西瓜
然后女朋友挠了挠头
然后女朋友正在看着手机
我拍了一下西瓜
然后又拍了两下
女朋友拍了一下
她正在拍着
然后我继续看着西瓜
然后我正在看着女朋友
我正在和她聊天
然后我又看了前方的西瓜
我们正打算买几个
然后继续看着
看着西瓜
然后我们准备买一个大一点的
然后女朋友看了一眼
然后我也看了一眼西瓜
然后我走了几步
走到女朋友的身边
女朋友拿起了一个小的西瓜
然后我拿起了他的手机
我的女朋友正在看着西瓜
然后他又拍了一下
他正在听声音
然后继续看着女朋友
我接过了西瓜
然后把扇子递给他
然后我又往后退了
我扶了下眼镜
我正在往前走
我又拍了两下西瓜
然后我递给店员
然后这个店员拿过来西瓜
然后放到了秤上
然后他正在称西瓜
然后继续等待着
拿起了个塑料袋
然后他继续准备放西瓜
他放进了西瓜
我拿出了手机
然后我正在操作手机
我正打算付款
我点击了一下
我正在等待着
我伸手
然后我看着前方
看着我手机
我伸手
然后我正在拿袋子
提起了袋子
然后我正在提着西瓜准备出门
然后我扶了下眼镜
我正在看着女朋友
然后我们正在思考从哪里走
然后我又看着女朋友
然后我们继续返回
我正在拿着这个西瓜
然后扶了下眼镜
我正在跟着我的女朋友
我抱着西瓜跟着我的女朋友
我的女朋友正在扇扇子
她似乎有些热
然后唱了句歌
我的心情收获还不错
然后我继续拿着西瓜
然后我又看到我的女朋友
我的女朋友正在和我聊天
我又哼了几句
然后我继续一步一步的往前走
我的左方有一个快递三轮车
还有一个路人
我们经过了一辆货车
然后我们继续往前走
我的右方还有一个路人
经过了路人
我的右边还有一个井盖
经过了一个井盖
然后我继续看着坐在椅子上的玩偶
然后又看了眼前边的电动车
我正在和我的女朋友往前走
我正在看着他
然后我继续看着右边的商铺
我们正在原路返回
然后一步一步的往前走
我唱了句歌
似乎唱的不太好听
我们拐弯
我们继续往前走
我的左方有几辆汽车
然后我们正在一步一步的往前走
我们拐弯
我继续顺着这条路往前走
我看了一眼这些画
然后我继续吐槽
然后我笑了笑
笑的十分的开心
我又转身看了一眼
然后我继续一步一步的往前进
我正在和我的女朋友返回
然后我的前方还有一个环卫工人
走了几步
我继续看着前方
我唱了句歌
我唱的非常的大声
然后我们上了一座桥
我们正在桥上行走
然后我的女朋友正在唱歌
她唱的还挺好听的
然后我也唱了句歌
我唱的非常的大声
然后右方有一个黑色的汽车
我们经过这辆黑色的汽车
然后看了一眼左边
前方有一条河
然后我继续看
走了几步
走了桥的边缘
然后我继续看这条河
然后看着这个护栏
继续看这条河
似乎有些臭
然后我的女朋友继续看着
然后又转身
我继续和我的女朋友往前走
一步一步的走着
我正在跟着我的女朋友
她正在前方带路
她拐弯
然后我也经过了这些护栏
然后一步一步的往前走
我们正在经过这些护栏
然后我一步一步的走着
拐弯走了几步
然后我们经过了这一些护栏
然后我们继续往前走
然后我正在跟我的女朋友聊天
我正在说话
我继续往前走
我继续看着前方
然后我正在一步一步的走
我正在抱着西瓜
女朋友摆弄了一下
然后我正在搬着这个西瓜
然后走了几步
我们往前走
我正在和他聊天
我们经过了一个减速带
然后我们都十分的开心
女朋友正在扇扇子
然后我继续抱着西瓜前进
他停了下来
他正在伸着手
他摆弄着花
然后我继续看着他
他继续摆弄这个手上的东西
然后我看了一眼
然后我继续返回
我们继续一步一步的往前走
我们正在返回的路上
我给大家买了个西瓜
然后我继续前进
一步一步的往前走
我没有买到刮刮乐
但似乎心情还是不错的
然后我正在看着前方
正在看着前方的树
我的左边有几辆汽车
我又看了一眼左方的树
然后我的左边经过一个路人
我听着女朋友讲话
然后我的前方经过了一个路人
他正在我的前面走
他走的非常的快
然后我继续和女朋友聊天
我正在听着他说话
他正在跟我聊一些事情
然后我继续一步一步的往前走
路人走的非常的快
他离我们已经很远了
然后我继续抱着西瓜
看了一眼右方
又看着前方
我们正在返回
我和女朋友正在路上行走
我们正在原路返回
我们刚刚买完西瓜
然后我一步一步的往前走
我女朋友正在开心的唱歌
我手中拿着一个塑料袋
然后唱了一句
我正拿着西瓜
我正在一步一步的往前走
我女朋友似乎非常的开心
然后继续和女朋友聊天
然后我们一步一步往前走
我的右方有一个叉车
然后右边还有一个路人
然后看着前方
我的前方似乎正在修路
然后我拐弯
我继续看了一眼
又继续往前走
然后我继续看着前方
我的前后有几辆汽车
然后我继续往前走
我正在搬着西瓜
一步一步往前走
西瓜似乎非常的重
然后我的右边有一个井盖
然后我们经过了井盖
我们继续往前走
右边还有一条红色的汽车
我们正在经过那个红色的汽车
然后我继续听女朋友讲话
我正在说话
我的左边是一片树林
然后我们正在原路返回
我们正在返回我们住的地方
然后我继续和女朋友聊天
他聊一些事情
然后我就继续往前走
我们正在返回的路上
我继续和女朋友聊天
然后我的右边有一辆黑色的汽车
我正在抱着西瓜
一步一步的走
我比划了一下右手
我继续一步一步的往前走
看着前方
我们正在一条小路上
我们似乎马上就要到达了
我继续前进
我继续说话
我很开心
然后继续一步步的往前走
我看了西瓜一眼
然后我继续看着前方
我们正在返回的路上
然后晃动一下头
我继续看着前方有一辆敞篷车
然后
我们似乎马上就要到达我们的目的地
然后我们一步一步往前走
我的前方还有一辆白色的汽车
我看了一眼西瓜
挪动一下
我正在抱着西瓜
然后我继续往一步往前走
我女朋友十分的开心
然后我的周边有许多的树
我经过了一辆白色的汽车
我们正在返回的路上
女朋友正在开心的和我说话
然后一步一步的往前走
然后非常开心
我正在经过一个敞篷车
然后我继续往前走
我拐弯我进入了一个胡同
然后看了一眼空调外机
我继续看着女朋友
然后又看着前方
我们正在一步一步的往前走
我们正在这个胡同里走
我抱着西瓜
我正在寻找我们的大门
然后一步一步的往前走
我笑了笑
我正在和女朋友聊天
然后继续往前走
我们似乎还没有到达
我们应该就快到达我们住的地方了
我们到达了门口
然后女朋友扶了一下门
然后我正在呼喊Jake
女朋友笑的十分的开心
我们准备进去
然后有人开门了
然后Katrina打开了门
然后我进入了院子
我正在院子里行走
Katrina正在晾衣服
然后拐弯
我进入玄关
我一步一步的走
我转身看了一眼Katrina
Katrina似乎正在使用洗衣机
我进入了客厅
然后把西瓜放到桌上
我扶了下眼镜
我看了一圈
我继续寻找
我看了我女朋友一眼
然后我又往前走
我走了几步
我走到了Jake的房间门口
转了一圈
扶了下眼镜
我拿过扇子
我转身走了几步
然后我走出客厅
我打开扇子
我正在上楼
我拐弯
我继续上楼
一步一步的上楼
上到二楼
我扶了下眼镜
进入了二楼客厅
我比划了一下扇子
我正在和Jake聊天
然后我走向镜子
我转身摸了一下头发
我正在看着Jake
正在和他聊天
他正在摆弄一些东西
我转身
扶了下眼镜
我又走了几步
我正在看着客厅
我正在说话
我看着我的女朋友
她比划了一下左手
然后我正在看着客厅
然后我拿起了吉他
我正在走动
然后看了一眼后方
我走出客厅
我正在和女朋友准备下楼
他下楼我打开了扇子
让我边扇扇子边下楼
一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我正在拿着吉他和扇子下楼
然后我们走到了一楼
我进入客厅
我扶了下眼镜
我走向我的房间
我进入了房间
然后放下扇子
然后动了一下包
我把吉他放到了包里
然后动了一下头发
我正在说话
我走到了客厅
我正在看着我的女朋友
我正在和她聊天
她正在扶着冰箱
然后我看了一眼
他关上了冰箱
我转身
我正在寻找东西
扶了下眼镜
然后又走向了镜子旁
我正在整理头发
然后我左手
我走了几步
我又歪着头看着女朋友
然后我又看了一眼
我正在看着他
我亲了一口
我继续往前走
我正在扶着他的肩膀
我正在扶着他肩膀前进
向我的房间走动
然后继续一步一步的走
进入了我的房间
我挪动一下眼镜衣服和扇子
女朋友坐了下来
然后继续看着他
我正在放下衣服
放下扇子
然后继续看着他
我指了了一下右手
然后又扔下了眼镜
我走了一步
笑了笑
我扶了下眼镜
我正在和女朋友聊天
坐到了床上
然后我调整了一下眼镜
我摘下了眼镜
然后放到了床上
我现在正在和女朋友聊天
我的床上有一个电脑
有一副眼镜
还有一包抽纸
我现在正在和女朋友聊天
我就一直看着前方
看着我的电脑
我正在和我的女朋友聊天
我似乎正在和女朋友聊一些事情
我们聊的非常的开心
我们正在聊一些问题
我继续看着女朋友
我正在和他开心的聊天
我继续和我的女朋友聊天
Jake走过
我继续和女朋友聊天
Jake走了几步
Jake正在和我说话
他走了几步
然后我正在回复Jake的问题
然后我继续和Jake聊天
然后我起身
我走了几步
我走到了客厅里
我正在应该在客厅里
Jake应该给我安排了一些事情
我正在帮助Jake
我的女朋友正在我的房间里
我看着我的电脑
Jake放下椅子
我女朋友走出房间
我继续看着我的电脑
我走进了我的房间
然后又走了几步
我拿起了眼镜
然后戴着眼镜
戴上眼镜
拿起了手机
我走出了我的房间
我正在操作手机
我继续看着微信
然后继续操作微信
然后我走出了客厅
然后我扶了下眼镜
我正在上楼
我正在楼梯走动
然后我正在上楼
一步一步的上楼
看着手机给我发送了语音消息
我进入了二楼客厅
然后我扶了下眼镜
我继续看着我的女朋友
然后就又发送一个消息
我正在走动
然后我在客厅里走动
我扶了下眼镜
我转身
我看着女朋友
我伸手比划了一下
然后我看着Tasha
我走到他的后面
然后伸手
我正在摆弄这个音响
然后动了一根线
然后继续看Tasha
然后拿起了这个东西
我继续看着Tasha
我比划了一下手
然后我继续看着Tasha
我比划了一下这个东西
然后我正在和Tasha聊天
他正在摆弄手上的东西
我看到Jake进入了客厅
我看着音响
我看着Tasha
然后我正在听这些问题
然后我继续摆弄我手上的东西
然后我笑了笑
笑的很开心
然后我继续笑着
然后我扶了下眼镜
我继续往前走
我似乎开了个玩笑
然后我继续走动
又转身
我放下了手上的东西
然后直起身
我扶了下眼镜
我继续在客厅里走动
我走到了Tasha的旁边
然后我正来和Tasha聊天
我继续看着他
然后我看着女朋友
然后我拿着杯子
一步一步地走着
走向了厨房
我走进了厨房
我打开了水龙头
正在刷杯子
看了一眼左边
我转头
我继续刷着杯子
然后刷完了
转身
关掉了水龙头
转身又走了几步
我在客厅里走动
然后走到桌子旁
我伸手拿起一个东西
然后继续看着
我继续晃动一下
然后我放到了沙发上
我转身就看到Tasha和我的女朋友
然后又往前走
我走到了桌子旁
拿起相框
然后我继续看着相框
我比划着相框
我看着女朋友
他正在扶着椅子
我又摆弄了一下相框
然后继续看着相框
然后我继续看了Alice一眼
他正在摆弄一些东西
他手里好多东西
我看着Alice
我伸手我拿了一下
然后继续看了前方的桌子
然后走到桌子旁边
然后我伸手摆弄了一下
然后我准备拿起
我拿起了一个
我比划一下
我看了一眼Jake
我正在比划着右手
然后这个是Jake的东西
我走了几步
我们正在收拾房间
然后
我伸手把东西放到我女朋友口袋里
然后我继续拿着相框
继续走着
我转身看了一眼相框
我正在摆弄相框
我又翻转过来
往后看着桌子
然后我走了几步
把相框立到桌子上
我扶了下眼镜
然后继续转身
继续在客厅里行走
然后女朋友指了一下
然后转身走了几步
我伸手
准备摆弄东西
然后摆弄音响
我继续看着后方
我一步一步的走
然后我继续和女朋友聊天
继续看着Katrina
Katrina正在客厅里走动
走了几步
一步步的走
走到了桌子旁边
转身我继续看着
Alice打开了冰箱
我看着Alice
我转身
然后继续看着Tasha
我走到桌子旁边伸手摆弄了一下音响