我现在正在操作着我的手机
我扶了下眼镜
看了一眼客厅
我又转身
我正在看着厨房
看了一圈
走了几步
然后伸手拿起了水壶
拿着水壶走了几步
看了一眼
然后我盖上了盖子
把它放到了底座上
然后按了一下它开关
Jake正在厨房走动
我又走了几步
看了一眼Jake
Jake往前方走去
他走进了房间
然后我转身
我继续询问Jake
Jake拿了一个东西
他走了出来
然后他正在拿着手机
Jake从沙发旁边经过
我比划了一下右手
然后我正在看着Jake
他笑得十分开心
然后我继续看着Jake
我比划了一下右手
我转身走了几步
我伸手拿起了这个东西
然后又左手摆弄了一下
又放下了这个东西
然后我正在调整这个机器
然后挪动一下
我继续调整
然后我继续摆弄了一下
然后我继续看着桌子
我点击了一下
然后伸出了手
拿起了咖啡机
放了上去
然后我正在拿着这个东西
放了下去
我转身看了一眼咖啡机
然后拿起袋子
我正在看我的女朋友
然后她正坐在那
我看了一眼她的手机
然后转身
我打开了袋子
我调整一下咖啡机
然后我正在拿着袋子
准备往里面倒咖啡豆
我一点一点地晃动
一点一点地倒
倒了一点
抬了起来
然后拿起这个东西
然后又往袋子里面倒
我放下了
然后我正在寻找一些东西
我又拿起了这个东西
又倒了进去
又放下了
然后我还在思考
我又拿起了咖啡机
又往袋子倒
然后又放下了
我正在密封袋子
我转身
扶了下眼镜
放下了袋子
我又伸手拿起了这个东西
然后拿起了咖啡机
然后正在看着我女朋友
我晃了几下
然后拧了几下
然后我开始转动
我一点一点的搅动咖啡豆
我使劲搅动咖啡豆
我继续一点一点的转动
一点一点的搅动
我想要把这个咖啡豆研磨的均匀一些
然后我的女朋友一直在那坐着
她似乎正在玩手机
我继续转动
我一点点转动
我转身看了一眼微波炉
我正在看着厨房
我手一直在转动
我也转了一圈
正在看着我的女朋友
我正在和他聊天
我又开始转动我手上的东西
一圈一圈的转
我似乎非常的无聊
然后我继续一圈一圈的转
我停了下来
我看了一眼我女朋友的手机
然后我继续转动
然后比划了一下右手
然后我继续转动我手上的东西
我似乎非常有力气
然后我又转了几圈
我正在看着我的女朋友
我又比划了一下右手
我摸了摸她的头
然后拿回手
我继续转头
我正在看着我的女朋友
正在和她聊天
我继续一圈一圈的转动
停了下来
我点了点头
扶了下眼镜
我摸了摸鼻子
然后我继续转动手中的东西
我走进厨房
然后我正在调整咖啡机
然后放下了盖子
然后也放下了这个东西
我调整一下
然后伸出右手
我正在拿着桌子上的东西
然后继续拿着
我晃了几下
然后拿出了其中一张
然后我正在一点一点的折叠
然后我打开
我放到漏斗上
拿起了咖啡机
我拧下了盖子
我把东西倒进去
又拧上了盖子
放到桌子上
拿起了杯子和漏斗
看了一眼杯子
准备放下了漏斗
放下了漏斗
然后我又点击了几下
我正拿着杯子
我打开水龙头
我正在刷杯子
我一点一点的刷
我想把杯子刷干净
然后倒点水
又开始接水
又倒掉水
关掉了水龙头
晃了几下
然后拿起了纸巾
我正在擦杯子
我有擦杯子的里边
我想把杯子擦干净
然后我走了几步
放下了杯子
我拿起漏斗晃动了几下
然后把这个漏斗放了下去
我摸了摸手
扶了下眼镜
我转身看了一眼女朋友
摸了摸头发
然后我正扶着椅子
我弯着身子
我正在看我女朋友的手机
他手机正在播放图片
然后我正在和他聊天
我继续晃动身子
我笑了笑
我转身
我又动了下纸巾
然后放到垃圾桶里
我又扶了下眼镜
走了几步
我伸手
我正在指着女朋友的手机
然后我又滑动了几下
我继续看着她的图片
然后又比划了一下双手
我扶了下眼镜
我转身
我继续看着我的女朋友
摸了摸鼻子
然后我又转了几圈
扶了下眼镜
我正在厨房走动
然后我正在思考
我正在思考拿什么东西
然后摆弄一下桌子上的东西
转身我又看着我的女朋友
正在给我看着她的手机
我走了几步
然后我转身
我非常开心
我拍了拍手
然后我顺手拿起了个小壶
然后走了几步
我打开了盖子
倒掉了水
看了一眼
盖上盖子
然后又走了几步
我准备放下来
然后摸了一下头发
我准备思考放哪里
我又走了几步
我又摸了一下头发
我正在看着前方
我正在思考
我又走了几步
我准备把它放下
但没有放
我正在思考把它放哪里
然后摸着水壶
看着微波炉
继续等待着水壶
我又摸了一下水壶的下方
我正在摸着微波炉
转身又走了几步
我正拿着水壶
我打开了盖子
倒点水然后看了一眼
盖上盖子
然后把小水壶放到桌子上
我转身又走了几步
扶了一下眼镜
我低头看着我的女朋友
我正在看着她的手机
然后我正在看着这张图片
她笑了笑
我也十分的开心
我动了一下双手
然后扶了下眼镜
我动了一下水壶
转身又走了几步
摆弄了一下支架
敲了敲支架
我继续握着支架
我正在转动这个支架
一点一点的转动
然后我继续转动着
我看到我的女朋友
我正在和她聊天
然后挪动了一下支架
然后我继续右手转动支架
左手固定
然后我又晃了晃右手
我继续转动这个支架
Jake走进客厅
他正在看着
Jake正在看这个支架
我摆弄了一下支架
然后继续看着Jake
我点了点头
然后扶了下眼镜
我接过了Jake手中的数据线
然后我正在摸着口袋
我正在比划着
然后把数据线递给了Jake
我又拿了回来
我继续看着沙发
我动了一下数据线
然后摆弄另一个数据线
递给了Jake
我正来展开数据线
我看了一眼
我正来整理这根数据线
我一点一点地整理数据线
我又看了一眼Jake
Jake正在客厅里走动
他动了一下玩偶
然后Jake坐了下来
我继续摆弄了个充电宝
我正在充电
我插上了充电宝
我走了几步
我挪动了一下咖啡机
我继续调整这个东西
我拿起了水壶
放下了盖子
我调整了一下
我拿起了这个东西
放到了底座上
我又按了一下开关
然后转身走了几步
拿起了水壶
我正在往小水壶里倒热水
我一点点倒热水
倒完热水
然后把水壶放到底座上
我又走了几步
我伸手拿起盖子
我正在看着Jake
然后把盖子盖上了
我继续看着Jake
我转身又晃了一下
然后我继续拿着小水壶
一点一点的倒水
一点一点的倒着热水
一圈一圈的转动
我正在冲咖啡
我正在一点一点的转动
停了下来
然后我放下了小水壶
我转身扶了下眼镜
继续看Jake
正在和Jake聊天
然后我笑的非常开心
我又转身
我正在看着咖啡
然后伸手拿起小水壶
我继续准备倒水
然后又一点一点的倒着水
一圈一圈的转动
一点一点倒着热水
我正在拿着小水壶
然后正在往这个咖啡机里倒入热水
一点一点的倒
然后我还在倒着热水
一点一点的转动
我似乎还没有倒完
我正在倒满
然后继续一点点的倒着
我左手戴着手表
我停了下来
又开始倒了一点
我继续倒了一点点
然后一点点的转
转的倒着
桌子上有许多的东西
还有花还有一些厨具
然后我动了一下
倒完了我放下了小水壶
我扶了一下眼镜
我扶着椅子
我正在看女朋友
正在看她的手机
我笑了笑
然后我晃了下头
我正在看这张图片
然后我又动了一下
我正在摆弄这个支架
然后又点了点头
我继续摆弄这个支架
我转身看了一眼
又看着支架
我似乎非常好奇
我正在一点点的转动支架
我正在调整支架的细节
然后转动了一下
我又转动了一下
我正看着我的女朋友
然后我看着她正在晃手
我点了点头
她又摆动下左手
然后她继续看着
然后她动了一下
站了起来
她正在摆弄支架
他正在一点点转动
然后我转身
扶了下眼镜
我动了一下漏斗
然后晃了几下
然后我把漏斗放到旁边
然后我正在拿着这个小壶
然后我走了几步
我看到我的女朋友
我指了一下右手
然后我女朋友正在看着前方
我又指了一下右手
我继续指着桌子
然后我正在指着杯子
然后扶了下眼镜
我走了几步
我经过垫子
经过一些椅子
然后我看了一眼
走到桌子旁
我挪动一下饮料
然后我拿起了杯子
看了一眼
然后我正在看着杯子
然后我正在给女朋友看了一眼
我放下了杯子
我又举起了杯子
动了一下女朋友的手机
我正在看着女朋友
我又一步一步的走
我扶了一下眼镜
我走向厨房
然后我打开水龙头
我正在接水
我正在刷杯子
我调小了水龙头
我正在一点点刷着杯子
我看着左边
又看着前方
我正在刷着杯子
然后我看了一眼水壶
我继续关掉了水龙头
我晃了晃手倒点水
我看着女朋友
他正在冰箱旁
他正在摆弄一些东西
打开了冰箱
我转身看了一眼厨房
我继续看着四周
转了一圈
晃了一下手
拿起了纸巾
我正在擦杯子
我正在擦杯子的里边
一点一点的擦
女朋友伸手拿起了一个东西
他继续摆弄
我正在看着他
他关掉了冰箱
我拿出了手机
我看着左边
我正在接听电话
然后我放下了杯子
挪动了一下
拿起了纸巾
然后扔到了垃圾桶里
我扶了下眼镜
我继续说着话
我又扶了下眼镜
我又挪动一下杯子
我挪动这个小水壶
我正在往杯子里倒咖啡
倒了一杯子的咖啡
晃了下这个壶
放下了这个壶
然后我伸出左手
拿起杯子
然后我喝了一口咖啡
伸手我递给我的女朋友
然后我的女朋友接过了
然后比划了一下左手
我正在接电话
然后扶了一下眼镜
转身就走了几步
我走了几步
我正在客厅里走动