我伸手
我把蛋糕放在里面
我调整了下蛋糕
我碰了下蛋糕
Choiszt伸的手推了一下蛋糕
Choiszt提起了提起了东西
Choiszt提着我走动了一下
我向前走
我左右看
我看向Lucia
Lucia伸手
Tasha在把这个手套拿出来
Jake看着手机说话
Tasha伸手在碰这些蛋糕
这些新出炉的蛋挞很烫
我伸手碰了这些蛋挞
我看下Tasha
我摸下眼镜
我看到Violet也下来了
Tasha拿着筷子
Tasha打算夹蛋挞
Tasha弯腰夹
Tasha把东西翻过来
Tasha翻不起来
Tasha伸手
Tasha拿起一个盘子
伸手我调整了一下
我们在整理着
我们在整理着桌面东西
Tasha把盘子盖上去
我拿过一个手套
我拿过手套
我把手伸进去
我两只手都套了手套
我在拿着手套
我伸手我移动这盘东西
我在扶了这盘东西
我再拿起这盘东西
我把这个东西扣上去
我按了一下
我把东西翻了过来
我正在缓慢的翻
我缓慢翻
我在翻转着
我把东西翻了过来
我翻开盖子
我看了一下蛋挞
我看了一眼蛋挞
我看了一眼我在用手碰油纸
我在撩油纸
我在撩开油纸
我拉开这层油纸
我看这个蛋挞
这个蛋挞有些变形了
Tasha抖动了一下蛋挞
我在动着这个油纸
我翻起这个盘子
Tasha调整了一下蛋挞
我在看着Tasha在调整蛋挞
Tasha用手指调整蛋挞
Tasha在调整蛋挞
我扇了扇风
我看见Lucia
我看见Nicous
我转过头
我脱下手套
我把手套放到凳子上
我摸了摸这个盘子
Tasha拿起筷子
正在夹动这个蛋挞
夹动蛋挞
Tasha夹动蛋挞
Tasha移动蛋挞
Tasha移动蛋塔
Tasha夹起蛋塔
Lucia在看着Tasha
Tasha移动蛋塔
Tasha在移动蛋挞
我们在看着Tasha移动蛋挞
Tasha移动蛋塔
我看到Violet
我看到Violet上楼
Lucia摸眼镜
我看着Tasha说没关系
Lucia在拿着一杯奶茶
Lucia在拿着滤网
我伸手碰了碰水杯
我打开盖子
我拿起水
我喝了一口水
我在喝水
Lucia拿着滤网和奶茶
Tasha夹起
夹起一个蛋挞
Tasha夹蛋挞
Lucia放下滤网和奶茶
Lucia在拿着油纸
Lucia扯着油纸
Tasha走向厨房
Tasha拿起厨房的一个勺子
我看向门口
我看门口
我看到Violet
我说话
Tasha在夹蛋挞
Tasha在移动蛋挞
他再放下蛋挞
Lucia在拿着油纸
Tasha在夹起这个蛋挞
放下蛋挞
Tasha摸摸眼镜
Tasha在移动蛋挞
Tasha准备夹起蛋挞
Tasha说话
我伸手说话
Tasha拿着筷子和勺子说话
我看向Tasha
Tasha在夹起蛋挞
Tasha放下蛋挞
Tasha夹一下
Tasha夹着蛋挞
Tasha抬起蛋挞
Tasha放下蛋挞
Tasha移动蛋挞
Tasha在移动蛋挞
我们都在看着Tasha
Tasha在整理蛋挞
Tasha放下东西Tasha拿起奶油
Tasha在挤着奶油
Lucia在撩撩头发
Lucia在看着Tasha挤奶茶
Tasha在挤着奶油
Lucia在看着Tasha挤奶油
我们在看着Tasha
Tasha在挤奶油
我说话
Lucia调了一下眼镜
Tasha在挤奶油
Tasha在挤着奶油
Violet在看着Tasha挤着奶油
Lucia弯着腰
Tasha伸手碰蛋挞
Tasha在调整蛋挞
Tasha在挤着奶油
Tasha拿起奶油
Tasha伸手舔手
Lucia拿着滤网盒奶茶
Tasha伸手拿起纸巾
Tasha在扣着纸巾
Tasha扯出纸巾
Tasha拿起纸
Tasha再用纸包着蛋挞
我伸手我拿起这个盒子我放下盒子
Lucia在拿起滤滤网
Tasha他擦着这个盘子
我说话我伸手
我伸手碰蛋挞，Violet也伸手碰
Tasha说话
Tasha在拿纸擦蛋挞
Tasha放下纸Tasha伸手拿碗
Tasha伸手拿起滤网
Tasha倒出碗里的粉
再拿着滤网
Tasha在抖
在抖着粉
Tasha在抖着滤网Lucia拿着一杯奶茶
Tasha在抖
我妹子看着Tasha
Tasha在抖着滤网
Tasha在拿起碗倒Tasha在抖
Tasha蹲下去Tasha在吹气
Lucia拿起手机我说话
Lucia转过身
Lucia弄掉了东西
Lucia拿起一袋东西
Lucia拿着一袋东西
我伸手
Lucia把这袋东西递给Tasha
Tasha倒出巧克力豆
Lucia捡起充电宝
我伸手
Violet拿起筷子
我拿过巧克力豆
我拿着水瓶砸巧克力豆
我盖起瓶盖
我用力砸巧克力豆
我再砸着巧克力豆
我拿起巧克力豆
我看向他们
Choiszt来了
Choiszt在看着我们弄蛋挞
我拿起水瓶
我在砸我用力砸
我拿起巧克力豆
我在按压着巧克力豆
我在看Choiszt说话
Lucia说话我说话
我在拿着这包巧克力豆
我提给Tasha巧克力豆
Choiszt在说话
我和Violet伸手
我伸着手Choiszt伸手拿起这个蛋挞
Choiszt在吃蛋挞
Tasha在弯腰放巧克力豆
我在移动这个盘
我看向Lucia
Violet在碰着碗
Lucia在说话
Tasha在放着这些巧克力豆
巧克力豆放到蛋挞上
Lucia说话
Lucia在给我们看这个纸壳
Tasha在放巧克力豆
我们在看着Tasha
Choiszt在厨房里弄些什么
Violet动这个盘子
Tasha在放着巧克力豆
Violet伸手指
我伸手
我在抖动这个碗
我搓了搓手
Violet走开了
Tasha在整理桌面我移动这个盘子
我拿起这个碗
我放下这个碗
Choiszt伸手拿盘子
我伸手
我说话
Lucia按压着这个油纸
Tasha在伸手拿着蛋挞
我在移动着蛋塔
我拍了拍手
Tasha在移动蛋挞
Choiszt把那个盘子放在桌上
Choiszt拿了个草莓
Tasha在移动着蛋挞
我伸手拿起碗
Tasha在撒着粉Tasha在抖动的滤网
Choiszt走了过来
Tasha在抖动的滤网Tasha在撒着粉
在给蛋挞撒粉
Choiszt伸手
Tasha在倒粉
Choiszt拿起蛋挞
Choiszt吃了
Tasha还在撒着粉Tasha抖动滤网
我伸过手
我扇了一下
我看一下左边
我碰这个蓝莓盒
我拿动滤网
我伸手
我拿过一些小东西
把一些小东西撒在蛋挞上
我放了回去
我拍了拍手
我说话
Lucia在吃东西
Tasha拿起手机在看手机
我伸手拿过这个盘子
我把盘子放在桌面上Choiszt伸手
Choiszt说话
我在移动着蛋挞
我在拿起蛋挞
我拿起来
我放了下去
Lucia也在移动蛋挞
我又摸着蛋挞
我又拿起蛋挞
我又放到盘子
我在双手捧着蛋挞
我把他捧起放在了盘子里
我又伸手
我又拿起蛋挞
我又放到盘子里
我说话
Tasha伸手调整
Tasha在调整着蛋挞
Choiszt伸手说话
我伸手
我看见Choiszt
Choiszt伸手拿着蓝莓
我伸手放在盘子里
我伸手我我托起这个蛋挞
我把它放在盘子里
我拍了拍手
我看见Choiszt
Tasha调整了蛋挞
Tasha调整了一下
Tasha拍了拍手
我看到Lucia拿了个东西走过来
我在碰着蛋挞
我在调整蛋挞
Tasha也伸手在调整的蛋挞
我拍了拍手
我伸手我托起蛋挞
我把它放到碗盆里
我托起蛋挞
我把它放在盆里
我伸手我说话
我又在移动蛋挞
我在移动蛋挞
Tasha拍了拍滤网Choiszt在整理着抽纸
Choiszt在整理着抽纸
我伸着手
我左右看
我伸手我说话
我伸手
我扯过一张纸
我撕了下来
我在用纸擦着手
Lucia撩了撩头发
Choiszt在扯着油纸
Tasha在倒着抹茶粉
我摸了摸头
我摸了摸头发
Tasha在抖着滤网
Choiszt在用油纸擦着这个东西
Choiszt拿起一个草莓
Lucia伸手舀草莓
Choiszt给Lucia草莓
Tasha还在倒粉
Lucia张嘴吃起来
Choiszt拿起一个草莓
Choiszt在抠叶子
我拿起草莓
我伸出草莓
我把草莓摆在蛋挞
Choiszt也放了草莓
Choiszt说话
我伸手我在拿草莓
我放草莓的蛋挞上
我又伸过手
我又拿我找个草莓
Choiszt也伸手放了个草莓
我在摘叶子
我把叶子丢掉
我放下草莓
放在蛋挞上
我伸过手
我扯了张纸
我在擦着手
Violet走过来
我笑了一下
Tasha拿过这个东西
Tasha在拿着架子
我在拿起这盘东西
我在拿着这盘东西
Choiszt在拿着油纸
我看一下Lucia和Violet
我看着Tasha
Tasha在拿起蛋挞Tasha在摆放蛋挞
我拿起这盘东西
我拿着这盘东西
Choiszt在弯着腰Tasha在放着蛋挞
我看到Lucia在桌面找东西
我看到Choiszt正拿起这个架子
Tasha在往架子放东西
Choiszt拿起一个盘子一个架子
我拍手
我转身我走向厨房
我向前走
我看到Tasha在洗手
我看着Tasha在洗手
Tasha打开水龙头
我摸了摸鼻子
我转过身我在走着
我看向桌面
我低着头
我拿出手机
我打开手机
我解锁手机
我查看微信
我滑动手机
我摸了摸了鼻子
Tasha洗完手走了过来
我转向大门
我又看向Tasha
我出门
我和Tasha一起上楼
我在上楼
我左转我在上楼
我和Tasha一起在上楼
我在上楼
我左转
我看到客厅有很多人我走进客厅
我在看着他们
我转头很多人看我
我看着客厅很多人
我伸手我说话
我向前走
我靠近我垫子我伸手
我说话
我低下身子
我转身我坐在这里
我回头看向他们看向右边那个人
我在四处看
我在看着他们
我在看屏幕
Jake在拿着话筒说话
我在看着前面
翻了下身子
我翻了下身子
我拿起这个垫子
我拿起垫子往后拿
我把垫子拿到后面
我把垫子放到后面
我坐了下来
我转过身
我看着大家的后面
我拿起手机
我动了一下
Violet挥手走了出去
我看着我屏幕
他们在看着大屏幕
屏幕里放着视频
我在看视频
我们看的视频
我摸了摸鼻子
我看视频
我在看视频
我前面这个男生在前后摆动
前后前后动着
我听到Shure在说话
这个摄影师站起来
他举起摄像机
他拿起摄像机站了起来
拍了张照
我看向甜点
我的室友转头看向我
我在看着屏幕
我看着屏幕
我伸手
我看屏幕
看下视频
我调整了下眼镜
Nicous站了起来
Nicous走了出去
我转过头
我又看向屏幕
我站了起来
我看向左边
我看向屏幕
我看向他们
我看见他们
Jake在拿着话筒说话
我向前走
我提起裙子
我说话
Jack伸手说话
我转过头
我向前走
Jake在拿着话筒说话
我在左右看我
我转过头
我看着Nicous
我踢了踢垫子
踢了踢垫子
我看见屏幕
我坐了下来
我在坐着
我坐在门口旁边
我的手在撑着
我们在看题目
我看下他们
有个男生伸手
Shure说话
Jake拿着话筒说话
这个白色少年选择第二个
Jake说话
我打开手机
Jake和Shure说话
我们都在笑
Choiszt走进来了
Violet走了进来
Violet也走了进来
我左边这个男生调整了位置
这个摄影师拍了下手
Shure在说话
Shure在拿着话筒说话
Jake走了过来
Jake伸出手
那个男生接过币
Shure说话
Choiszt走了过来
Choiszt伸出手给我水果
我伸手拿水果
我拿起草莓
我吃了起来
我在举着草莓
Choiszt在走动着
Shure在念题目
我拿起草莓
我拿着草莓
我看向楼梯
我吃了一口
Shure在说话
我在左右看
又是这个白色衣服男生举手
Nicous伸着手
我看着Nicous
Nicous伸着手Nicous说话
我们拍手
Choiszt走了过来
Choiszt正在走进沙发
Choiszt拿起平板电脑
Choiszt走了出来
我说话
我笑着我低下头
我在笑着
Shure说话
我看右边
我在看着题目
我笑了
Shure在拿着话筒说话
Jake拿起笔记本
摄影师在笑
我摸头发
我们看向屏幕
Shure在说话
白衣少年伸出手
Jake走过来伸手白衣服男生接过币
Tasha在笑
我在惊讶
我们看到题目我们都笑了
我在笑
Shure在念的题目
我低着头
我在笑
我手机掉了
我拿起手机我打开手机
我打开摄像头
我在放大
我在拍照
拍了一张照片
我又拍了一张照片
我在缩小我在放大我在拍照
我在拍照
我一直在笑
我在看着手机我在笑
Shure在拿着话筒说话
这个摄影师在前后摆动
白衣少年在摸着头
摄影师在笑
白衣少年在摸头
他翘着二郎腿
Jake在撑着墙壁
我说话
Shure在伸手说话
Shure在讲解这个题目的答案
白衣男孩正在摸着他的头
我一直在笑
Shure我看着手机
我摸了下手机
我解锁手机
我在点击屏幕
我在点着手机
Shure站起身递给摄影师币
这个摄影师拿过硬币
我在输入着密码我在抬起手机
我在拍照
我拍了张照片
我在拍手
Shure在说话
白衣男子正在吃着东西
我看下Nicous
Tasha在坐着
我看下这个题目
Jake在走动这
摄影师正在拉着他包的拉链
我打开手机
我在查看图片
我在滑动手机
我在看着图片
我在点击手机
我在滑动手机
Shure了还在念着题目
我在查看图片
我在滑动手机
我抬头看屏幕摄影师伸手
摄影师在伸手
摄影师伸手说话
摄影师选d
Shure在说话
我的舍友在喝着水
Shure他拿着话筒说话
我伸手
我说我选a
我说话
我看一下后面
Shure在说话
Choiszt找了沙发坐了下来
Jake在说话
我的舍友答对了
Shure拿着说话
我的舍友站起身接过币
我说话
我看一下Tasha
Nicous倒地了
我在笑
我在看题目
看一下屏幕
我在看着屏幕
我看下Nicous
Nicous和Tasha在玩游戏
Tasha滑倒了
我在看着屏幕
我说话
Shure拿着话筒说话
我的舍友喝了口水
这个白衣少年又举手
白衣少年说话
Shure说话
我说话
我的室友喝了口水
他摇手
我看向Choiszt
Shure说话
我在笑
白衣男孩在吃东西
我低着头
我在看着这个摄影师
我说话
摄影师在前后摆动着我说话
Shure伸手说话
我在看着屏幕
我们都在看着题目
我在笑
摄影师在前后摆动
Shure在说话
Jake在告诉答案
我在说话Shure在说话
Shure在伸手说话我低着头
我摸了摸鼻子
Shure在说话
我摸了摸鼻子白色少年伸手
我摸了摸鼻子
白衣小哥挪了挪位置我的舍友在喝水
白衣少年站起来
伸出手接过了币
Jake说话
Jake在说话
Jack站起身来
Jack走了过来
Jack走了出去
我看向Choiszt和Nicous
Choiszt在看着笔记本电脑Nicous也在看
Shure在拿着话筒
Jake在说话我看向Choiszt和Nicous
看着他们
我转头
我说话
Choiszt和Nicous伸手
Shure说话Shure在念着题目
白衣少年在吃的东西
我挥手说话
Shure在说话
话Shure在拿着话筒说话
我站起身
我穿上拖鞋我向前走
我向前走我走近屏幕
我在调动这块幕布我伸手
在调动这个幕布
我在调动这个幕布我回头
我看向他们我往前走
我跨过去我在走
我在走向垫子
我回过头
我站在垫子上我在笑，我坐了下来
Shure说话
我摸了摸头发
白衣少年还在吃东西我调整一下眼镜
Shure伸手说话
Shure伸手
我们在看着屏幕
我们在听着Shure在讲解
Shure在讲解
Shure在说话
这个摄影师在前后摆动着身体
我听到人在说话在提问
Jake说话
我在笑
Shure在说话我在笑
Jake说话我看到Lucia走了出来
我看到Violet伸手在自拍
我在伸手
我在摆pose
Choiszt看了到Violet在拍照
我看向屏幕我看到Lucia转身走了出来
Lucia走了出来我打开手机
摄影师站了起来我打开摄像头
我在打开拍摄
我在拉远手机我在把整所有人拍进去
我在自拍
拍了一张照片拍了张照片
我在拍照片
我收起手机Shure说话
我在笑
我拿出手机我解锁屏幕我输入密码
我点开照相
我查看照片
我在看照片
我在滑动照片
我点了点屏幕我看到Katrina走了出来
Katrina在走着Katrina坐了下来
Katrina看向白衣服男伸
白衣服男生他和Katrina说话
Katrina打开冰淇淋盖子
白衣男生拿着水
Jake说话Shure说话
Shure伸手说话
Lucia站起来
Lucia站了起来Lucia在我这边走
Lucia靠近我Lucia走了过来Lucia弯下腰
我伸说话
我提问，Shure说话
Lucia扶眼镜
Lucia走了过来
Lucia走近板凳
Lucia转过头点头
Lucia撩起裙子坐了下来
Lucia在走动
Lucia碰到了水
白衣男子在伸手说话
Jake走了过来
Jake拿着笔记本走了过来
Choiszt在往前面走
Choiszt伸手拿起一个东西
Choiszt弯着腰走
走了回来
Choiszt走了过来
Shure伸手说话
白衣男子在伸手说话
我们在看着他们两个交谈
Jake
Jake拿着笔记本
Shure伸手说话
摄影师在拿手机
我看下Jake
Jake伸手
这个摄摄影师在说话
Choiszt在拿着甜品在我面前
Choiszt拿着甜点在走
Choiszt在向人分着甜点
Choiszt在分着甜点
Choiszt向众人分着甜点
我在听着Shure说话
他们在交谈着我伸手说话
我在说话他们在看我说话
摄影师在看着手机
白衣男生在伸手
Shure拿着话筒
我说话我伸手
Choiszt在分着甜品
我们有说有笑的交谈着
我舍友伸出手递东西给白衣男生
我们在看着屏幕Shure说话
摄影师拿出相机在拍照
摄影师站起来拿东西
摄影师坐下
摄影师把东西放包里
我们在看着题目
我们在看着屏幕
Choiszt在拿着甜品给我
Choiszt拿着甜品
白衣少年伸着手
Shure在说话
Shure在伸着手说话
Choiszt在走动着Choiszt在分着甜品
Choiszt在分着甜品
Choiszt在给摄影师甜品
Shure在说话
Choiszt在分的甜品我笑了
我笑了
Shure在说话我在笑我低着头在笑
Shure说话Choiszt转过身Choiszt走动着
Shure伸着手说话
我说话
我说话我在笑
Choiszt在弯着腰在分着甜品
Shure在说话
Shure伸手
Shure说话我们在看着屏幕
我们在看Shure
白衣少年还在吃着东西
我在笑
我听到他们在说话
他们在和Shure交谈
我看到Choiszt在站着
Choiszt在站着
我在摸着鼻子
他们说话我在摸着鼻子
他们在说话我在笑
白衣男生站起身来在伸手
白衣男生伸着手拿着Shure给的东西
他拿递给摄影师，白衣男子退了回来
他坐到沙发上
我看见Nicous他们，我说话
Katrina说话
Shure伸手说话我在笑
我在笑
我在大笑Shure说话
我拿出手机
我打开摄像头
我在放大我在放小我拍照
白衣男生说话
白衣男生在说话在伸着手说话
他在伸着手比划
他在说话我的室友在吃着东西
这个摄影师在前后摆动他在笑
我们听着他说话
白衣少年手在做着比划
我们在讨论着
摄影师说话
摄影师在说话
摄影师在说话摄影师在前后摆动
我在低头
白衣男子伸手比划
他在说话
Shure一只手在叉着腰
Shure一只手拿着话筒白衣
Shure说话
摄影师在前后摆动身体
Shure伸手说话
我的舍友在说话
我的室友在说话我在笑我低头在笑
我在笑Choiszt在站着
我在笑
摄影师在前后摆动
我在看着屏幕
白衣少年在吃着东西Shure在说话
白衣少年放下东西
Tasha看向我Tasha走近我
Tasha走了出去Shure伸手
我伸手
我在笑
摄影师在前后摆动我在笑
Shure在叉着手说话我在笑
摄影师在前后摆动我看到Choiszt
我看到Jake
Jake走了出来
Shure他伸着手说话
我的舍友在吃东西
Shure放下话筒，白衣少年拍掌
我在看着屏幕我摸了摸鼻子
摄影师拿起相机
Shure在说话
我们在说话
我在看着题目摄影师在说话
Shure走了过来Shure伸着手
把东西递给白衣男子
Shure伸手递给摄影师
我在笑我们在笑
Shure伸手给我舍友东西
我抬起头我在笑
我一直在笑
我们在看着题目我们在讨论着
摄影师在说话
摄影师在前后摆动Shure拿起话筒
Shure说话
我室友喝水我在笑
我在笑
Jake说话
Jake站在门口我在笑
我在笑我低头在笑我摸了摸头发
我一直在笑
我的室友在喝水我在笑
白衣男子拍手
白衣男子拿起地上的东西
摄影师坐了下来
Shure在切换屏幕
Shure说话
我们在看着屏幕
Shure在看着我们
我们在看着题目我说话
我在笑，屏幕变了
Shure在拿着话筒
白衣男子放下东西
我们在讨论摄影师在拍手
Shure伸手说话Jake说话
Jake伸手说话
Jake说话
Shure说话
我看向Jake
Shure叉着手
Shure伸着手我在摸着鼻子
我看Nicous，我在笑
我看着Nicous看着Choiszt
我看着屏幕我的室友在说话
Shure在叉着手说话
Shure伸手说话
我看到Tasha走了过来
Tasha走向厨房
我看向白衣男子
我看着舍友
Shure举着话筒说话
Shure说话
白衣男生放下水
Shure伸手说话
舍友说话
我在笑白衣男孩在挪动着板凳
我在看着我舍友和Shure交流
我舍友喝着水摄影师在前后摆动
摄影师在看着他的相机
Nicous在说话
我在笑
Shure说话
摄像机举起相机在拍照
摄像机放下摄像机
我们在笑
Shure说话
Shure在说话
我们在看着Shure
我说话
我说话我低下头说话
Shure说话
我们在看着Shure
Shure在说话
Shure伸手说话
Shure伸着手说话
白衣男子拿起东西
我们在猜着数字
我转头
白衣男子在说话
我们在说数字
摄影师翘起二郎腿我说话
我们在笑
我们在讨论着数字
摄影师在说话
我看向Shure白衣男子扶了下眼镜
我看一下Choiszt在喝饮料
我说话
我在笑
我们在笑
我朋友在说话
我们在讨论着数字白衣少年扶着椅子
他在挪动椅子
我们在看着Shure我在笑
我在笑
摄影师在翘着二郎腿
Shure拿着话筒在说话
白衣少年转过头
我们都看着Shure
我们都看着Shure说话
我们说话
Shure伸着手说话
Shure切换屏幕我在笑
我转头
我看见Choiszt我看见Nicous
我看一下屏幕
白衣少年躺在沙发上
Shure说话
白衣少年勾动前面的支架
我们在看着Shure
Shure说话
Shure在说话
我在看着Shure
我站起身来
我穿着拖鞋
我转身下楼
我再下楼
我右转
我撩头发我下楼
我向前跑
我拉开门
我向前走
我弯腰拿起我的狗
我向后退
关上门我在看着我的狗
我在摸眼镜
我转身我向前走
我调整了一下眼镜
我上楼我吹了吹狗
我在仔细看着狗
我翻转了狗
我把狗翻了整过来
我正摸着这只花
我在上楼
我看向Jake
Jake看着我笑了
我拿起我的狗
我抱着我的狗
我走了进去
我看向大家
我在左右看
我蹲
我坐了下来
我放下我的狗
我说话
我和Lucia说话
我看一下我的狗
我放手机在我裙子上
我拿起手机
我放手机在地下
我扶眼镜
我看Lucia走了过来
Lucia朝我走过来
Lucia转身下楼
我拿起狗
我在看着这个狗
我在碰着这朵花
我在捏着这朵花
我在拉着这朵花
我们在说话
我拿起狗
我端起来看
我把狗放在地下
我碰了碰花
我看着他们
我说话
我在笑
我们在交谈
我看门口
我转过头
看向Choiszt
看到摄影师在玩手机
我看向Choiszt
Choiszt在看着笔记本电脑
Jake走了进来
Jake往前走
Jake蹲着身子在看着我们
我们在看着Jake
Choiszt在侧身
Choiszt在和Tasha聊天
Jake站起来
Choiszt拿出手机
Jake在说话
Jake走了
我看向他们
我向右看
Choiszt关上笔记本电脑
我看见Jake
我看到Jack走了进来
Jack走了进来
我看着我的室友在弯腰拿着甜点
Jack扶椅子我说话
我在看下我朋友
我跟我朋友在分飞吻
我和我朋友说话
我转头看见Choiszt
Shure在说话我看到Choiszt
我在看着舍友
我看着Choiszt在玩手机
他们都在看手机
我看到我的狗我看到Nicous
我看着白衣男子
我在看着白衣男子
白衣男子挥挥手
我看着Choiszt
我在看着白衣男子
Shure说话
摄影师在玩着手里的东西
我在看屏幕
我们在听着Shure说话我看一下Choiszt
摄影师转过身来我的室友站起身
Nicous说话
Nicous玩的手机
我在看着摄影师
我在看着我舍友，我舍友在说话
Nicous在玩手机我说话
我们在笑
我们在爆笑
摄影师转头看向我
我看到Lucia走了过来Lucia在走近屏幕
我看向Nicous
Nicous玩着手机
我看着我的狗
我看着Choiszt
我看一下屏幕
我看Choiszt在伸手进口袋
看到Jack在走动
Jack走了过来Jack拿着水瓶
我看着Katrina
我看到摄影师
他玩了他的相机
摄影师翘着二郎腿我的室友在擦嘴巴
Shure说话我看到Nicous
Nicous伸手
Shure在说话
Shure说话
我在笑
摄影师在前后摆动
Katrina笑了
我在笑
Shure说话
摄影师在前后摆动
我室友站了起来
我室友伸手去拿甜点
我室友拿回甜点
我在看着我室友
我看着Jake
我拿起我的狗
我在看着我的狗
我在转着我的狗
Lucia站起身
Lucia拿了个东西
我在挪动我的花
我在扣动我的花
我在玩着弄着我的狗
我在反转我的狗
我在扣我的狗
我在看着狗
Jake走了过来
Shure说话
Jake弯腰
我在听着Shure说话
我看着Jake
我在转动着狗
Jake弯着腰在看电脑
Shure站了起来
我们在看着屏幕
我看见Choiszt
Choiszt站了起来Jake站了起来
Jake走了过来Jake走了出去
我们看着屏幕
我们在看着屏幕
Shure在操作着电脑
我放下我的狗
我又拿了起来
换了地方
我移动一下我的狗
看下Nicous
看下我的舍友
看下Violet
我再看下屏幕
Shure在操作着屏幕
摄影师在看着他的相机
Choiszt在走动着
Shure在说话
Shure伸手
我们在看着Shure
Choiszt在分着甜点Violet在站着
Choiszt在端着盘子分着甜点
我看下左边，我碰手机
Lucia在说话
Choiszt抬起脚
Lucia站起来说话
Choiszt在分着甜点
摄影师拿起甜点
摄影师吃了一口
Choiszt在分着甜点
Lucia在演讲
Lucia在拿着他的狗在演说
我移动了下我的狗
我在看着Choiszt
Jake走了过来Violet在弯着身子
我摸头发
我撩头发
我在听着Lucia的演讲
我在看着Lucia的演讲
Violet在低着头
我的室友在吃东西
Violet拍手我们在拍手
我在低头四处看
Shure说话
Choiszt走了出去
白衣服男子伸手拿了个东西
Shure说话
我们看Shure
我们着Shure
我们屏幕
摄影师拿起相机
我摸了摸头发
我在绑着头发
Shure伸手
Shure说话
Katrina站了起来
白色衣服伸手
白色衣服伸手说Shure说话
我说话
我在看着Shure
Shure伸着手说话
我们在看着摄影师
摄影师在拍
他拿起相机拍照
Shure在说话
摄影师放下相机
摄影师拿着相机
Shure说话
Jake在走动
我拿出口红
我在扭动口红
我在涂着口红
他们在拍手
摄影师拿出他的币
摄影师伸出手
Lucia伸手拿
Lucia拿起他的币
Lucia把小狗给了摄影师
Lucia笑了笑
摄影师笑了笑
摄影师在看摄像机
我涂完了口红
我扭动口红
Choiszt走了进来
Lucia伸手
我在扭着口红
我在涂口红
Shure在说话
Katrina站了起来
Katrina跑向他的房间
Katrina打开他的房间
Katrina的房间被打开了
我在涂着口红
Tasha在走动
Tasha在走向他房间
我在涂着口红
Choiszt在走动
我抬起头
我看向他们
我在环顾四周
我在搅动口红
我伸出口红
Katrina拿了个东西出来
Katrina转过身
Katrina说话
Katrina在说话
Katrina把东西放在桌上
Katrina在伸着手在演讲
摄影师举起相机在拍照
摄影师放下相机
Katrina在演讲
Katrina在拿着东西在演讲
我继续在涂着口红
我在看着室友
我放下口红
我在看着
Katrina在拍卖
Katrina在演讲
Katrina在介绍着自己的东西
我看见Choiszt
Choiszt拿了一个东西
看到Katrina
Katrina在说话
Katrina我们都在看着
白色男生伸手
Katrina说话
Katrina在说话
Choiszt在拿着东西
Choiszt分着甜点
Choiszt在走动
Choiszt在分着甜点
Shure在说话
Tasha走了出来
Tasha在走过来
Shure伸过手在我看着Choiszt在分东西
Choiszt在分甜点
Choiszt转头
Shure在说话
Shure伸过手
我低头看
我在弄着我的狗
Shure在说话
我们在听着Shure说话
我抬头看看他们
我在看着我的狗
我拿起我的狗
我放了下去
我拍了拍裙子
我抬头看一下
我的看一下白衣男子
白衣男子在笑
我们在笑
我们在讨论
Shure说话
我看下Jack
我看到Violet
Violet走了过来
我移动了下小狗
我拿起了小狗
我把小狗放下
白衣男子伸手说话
Jack走到了幕布旁
Jack在调整幕布
我们在看着他
Choiszt在走动
我看下Nicous，Nicous走了出去
Jack接过Katrina的东西
他接过Katrina的东西
小董跨了过去
Choiszt在走动
Katrina在说话
Shure说话
Choiszt在拿着一瓶饮料
我们在竞拍着Katrina的东西
Shure说话
Shure伸手说话
Katrina转了过来
Katrina伸手递给白衣男子
白衣男子接过东西
Nicous走了过来
我看到Nicous
Violet走了进来
Nicous在看着面前屏幕
我看着Shure
Shure说话
我看Choiszt在喝的饮料
Choiszt在靠着墙面
我的舍友在喝着水
Shure说话
Katrina转过头来
Nicous叫了4个
Nicous说话
Nicous笑
我们在笑
我看到Nicous
Nicous在说话
我们在笑
我看着Shure
白衣男子在拍手
Katrina走了过来
Katrina伸出手Katrina把东西给Nicous
Katrina转过身Katrina走了回去
我在笑
我在看向Shure
我们在笑
Shure在说话
摄影师在说话
Katrina在说话
我们在笑
我左右看
我拿起我的狗
我伸手
我移动拖鞋
Shure在说伸手说话
Shure伸手
我看白衣男子
我们在说话
Nicous伸手说话我看下Jack
Choiszt伸手
Choiszt站在我面前
我在摸着小狗的花
我在移动这个花
我的室友在说话
我把小狗放在我的腿上
我在看着小狗
我在碰着小狗
我看向Shure
Shure在说话
Choiszt在走动
我看到Nicous
我站起身来
我站了起来
我拿起小狗
我看到Nicous
我穿起拖鞋
我在向前走
我走我在笑
我在笑
我在举起我的小狗
我在撩头发
我看着Lucia
我在说话我在笑
Lucia在笑着打我
Lucia还在打我
我在笑
我在笑我在低头
我在摸着头发
我说话
我在摸着花
我笑
我拿起这小狗
我在摸着这个纸狗
我摸着这个花
我在摸着这个花
我在翻转着狗
我在看向他们
我在说话
我在拍卖着我的商品
我伸出手展示我的狗
我在拍我的狗
我看向他们
我在笑
Shure说话
Shure在说话
我在笑
有人出价了
我们在笑
我在看Jack
Jack说话
我们在看着Jack说话
我在举起我的狗
Shure在说话
我向前走
我伸出我的手
我把狗递给我的室友
我伸手
我扶椅子
我说话
我走几步
我转过身
我蹲了下去我坐着
我看到Nicous
Nicous伸着手
我们在看着Nicous
我低着头
Nicous开始走动
我看着面前这个包
我们在看Nicous
我们在笑
我们在看着Nicous
Nicous在站在屏幕面前
摄影师举起他的相机
Choiszt走了过来
Nicous在说话
我们在看着Nicous说话
Nicous拿出他的东西
Nicous把那东西展示给我们看
Nicous在开始他的演讲
Nicous在拍卖他的商品
Nicous在说话
我们在看着Nicous
Nicous伸着手
我们笑
我们在笑
我撩了撩头发
Nicous说话
我在撩着头发我在笑
Nicous伸着手说话
我们在讨论
我们在笑
摄影师拍了拍手
Nicous说话
Shure和Nicous在说话
Nicous在说话
我看到Jack走了过来
我低下头
打开手机
滑动手机
点开APP我在点击手机
我在点击手机
我在操作着APP
Shure在说话
我看一下Shure
Shure的伸手说话
Jack伸手说话
我们在笑
摄影师在拍手
Shure说话
我们在看着Nicous摄影师提出了价格
我看Violet
Shure说话
好了摄影师拿起他的币
Nicous伸手
摄影师伸手
他们交换东西
摄影师拿过Nicous的东西
摄影师在查看Nicous的东西
Nicous弯腰伸
白衣男子伸手
Shure说话
摄影师在前后摆动
我在看着Shure
Shure按了下琴
我朋友站起身来
Nicous后退
我们在看着Nicous
Nicous走上前
Shure开始弹琴
Nicous往向后走
我们在看着Nicous
Shure说话
我们在提价
我们在笑
我看向后面
我在看向他们
Nicous在笑
摄影师在前后走摆动
Shure说话
我们在出价
摄影师拍手
我们在笑
Shure说话
我低下头
我在摸头发
我在绑头发
我在撩头发
Nicous在走过来
我摸了摸头发
我看向后面
我看到Tasha在弯腰捡东西
我看向Shure
我的舍友在喝水
Lucia说话
我看后面
Lucia站了起来
Lucia拿着他的东西
Lucia走了出去
Shure说话
Katrina在拿身后的东西
我的室友在喝水
Shure在说话
我们在笑
我们在看着Shure说话
Shure在说话
我们在听着Shure说话
我们在交流
摄影师在前后摆动
我在看着
我说话
Shure伸手说话
我看到Jack在拿着甜品
摄影师在前后摆动
我在调整眼镜
Katrina在玩手机
我看向Jack
Jack在拿甜品
Shure在说话
Nicous站了起来
我说话
我摸了摸裙子
Jack说话
Jack伸手说话
Shure在说话
Shure拿着话筒说话
我们拍手
Shure在说话
我们在看着Shure
Shure在自我介绍
Shure在说话
我在看着Shure
我们在笑
Jack在走动
Shure在说话
Katrina在玩着手机
我看着Katrina
Shure叉着手在说话
摄像师拿着相机在拍照
Shure在叉着手说话
Shure说话
我打开手机
我在点击手机
我在滑动手机
我点开微信
我在看微信
我点开聊天
我在打字
我点开图片
我在看图片
我打开输入法
我在打字
Shure还在说话
我们在说话
我们在打字
我室友在说话
我们在讨论
我点开照片
我在看照片
白衣男子站了起来
我看到白衣男子走了上去
我在看微信
我在删除微信聊天
我抬头看
我在看到白衣男子
我在看着白衣男子
他在说话
我在听他说话
我在听着他说话
我在听着白衣男子说话