Tasha拿着盘
我朋友放下水
我说话Tasha走了过来我在扣着碗
我在捏着这团
我看着他喝了一口水
他伸手他举起我的杯子
我的朋友打开盖子
我在揉搓着这团食物
Tasha在桌面整理着
我的舍友在说话
我和舍友在说话
我在揉搓我朋友拿着水走了
我碰了碰头我在揉搓的这团东西
Tasha伸手拿纸撕了一张纸放了下去
Tasha拿着纸压放在下面
我看朋友
朋友转着盖子
我在捏着这个东西
我在揉这东西
我在揉着这团东西
我在揉捏这团东西
我在拉长他
我看向舍友
舍友在和我说话
我和舍友在说话
我舍友在玩着手机
我的朋友弯腰在寻找着什么
我在揉捏着这团东西
我抓向碗
我朋友又咳嗽起来
我的朋友又找到一个东西
我的室友弯腰看
在蹲着
在找东西
我的室友站起身
我说话
我看我的舍友
走向镜子
我看向门
我在揉捏着东西
Jack走了进来
我在拉着这东西
我在拉长他
我在揉捏拉长他
我的舍友站起身
他走向走向我们
我看向我的朋友
我的朋友在冰箱上翻找
我的朋友说话
我的朋友还在找
我的室友在玩手机
我说话
我和他们在对话
我在揉捏着这些东西
我朋友在翻找
我看到Tasha在整理蛋挞
我拍了一下
我看到Jack走了出来
Jack拿了眼镜
我的朋友在笑
我在揉捏着东西
我在揉捏着这东西我在拉长这东西
我在拉长这东西
我的朋友撩一下头发我在拉长这东西
我的室友在看手机
我说话我看到Lucia走了进来
Lucia直走我说话
我在揉捏这东西我看到那个男生
他也走了下来
我看到Lucia摸了摸眼镜
他手里拿着充电宝
我的舍友伸手进我的口袋
我伸手
我说话
我在抓着
我的朋友正在找东西我说话
我在揉捏这东西我在走进我的朋友
我在揉捏这东西
我的室友在看手机
我在揉捏这团东西
舍友说话我看我的室友
我看我的朋友
我看向桌子
Tasha还在桌子旁整理的东西
我看向室友我室友在看手机
我说话
我看向我室友
那个男生在向我们走过来
那个男生经过我
我拍了拍
我拍了拍这团东西我的舍友坐在马上
我在拉长他Tasha拿着东西走向厨房
我的舍友还在刷着视频
Tasha把东西给弄掉了
我走上前去看冰箱里的东西弄掉了
他们捡
起弯腰捡东西
他们在弯腰
帮他捡东西我们在揉捏这团东西
我说话
朋友又在找东西
我的朋友正在找这东西
我朋友弯腰在找这东西
我在揉捏这团东西
我看到Jake走了过来Tasha伸着手
Jake走进餐桌Tasha伸着手
Jake凑近看了一下
Tasha伸着手指了一下摄像头
Tasha转回餐桌旁
Tasha在餐桌旁Tasha伸着手
他伸着手拿了一碗蛋液
Jake走了出来
Jake伸手拿桌上的东西
我在揉捏着这团东西
我在揉捏这团东西
我看一下Jake我看一下门
我把这个东西放在碗里沾了一下
我在刮着这个碗我在扯着那个东西
Tasha在倒着蛋液
我在扣碗里的东西
我用手在抠着碗里的东西
我的舍友在玩手机
Tasha还在倒着蛋液
Tasha伸手调整一下蛋液
Tasha俯着身在倒蛋液
我的手在扣
我的手在扣着这
我看向厨房我看见了Nicous和Violet
我的手在扣碗
我还在扣着碗Tasha还在倒着蛋液
我扣东西
我看向左边我回头
我看见Choiszt和Jack
他们在笑
我在揉搓东西
我又低下头
我在看着桌底
我看门口
我看着室友
我又看着室友
室友在玩手机
我的朋友还在翻的东西
我看到Jack在走动
我看到Tasha放下东西
我在揉搓着东西
我的朋友伸手举起这个东西
我说话我在揉搓着东西
童叉叉弯腰看着蛋挞
童叉叉说话我的舍友在拿着纸巾摸鼻子
我的朋友拿起一个东西在翻找
他又拿起一个东西
他在翻找着
Tasha拿起一本东西
在观察他的那本东西上写了什么
我在揉捏着这团东西
我的室友在玩手机
我的朋友双手叉着腰兜
我看一下
我抬头看向他们
我的室友说话
我看到Violet拿着手机走了进来
我在揉捏着这东西
我的朋友在看着桌面
我在揉捏这东西
我的朋友伸手
他们在交流
我在揉东西
我看向Tasha
我看向厨房
我看到Violet在门口
我伸手
Violet在说话
Violet伸手
Tasha说话
Jake走出房间
我在揉搓着
室友在看手机
舍友放下手机
Jake戴上眼镜
Tasha在伸手拿东西
我抬头
我在揉搓面团
我在揉搓这个面团
我再揉搓这个面团
我舍友伸手拿东西
我看到Tasha伸手
在整理桌面上的东西
Tasha拿起盆子我在揉搓这个面团
我看一下我舍友
我和舍友在交流
我在揉搓这个面团
Tasha抬起袋子整理桌面
我看到Jack走了过去
我在揉搓这个面团
我在听舍友说话我的朋友坐了下去
我在揉搓面团
Tasha在整理桌面上的东西
Jake走了出去我说话
我和朋友说话
我在揉搓
我看下Jake
我在揉搓这个面团
我在笑Jake走了过来
Jake靠近桌子
Jake伸手拿起一个电宝
Jake走进他的房间
Tasha在整理桌上的东西
Tasha在桌上放下盒子
Jake走进了Shure的房间
我在和朋友说话
我在揉搓面团
我的朋友和室友在看着我揉搓面团
Jake走进他的房间我在听朋友说话
我的舍友拿起一袋东西
我的舍友打开这袋东西
我在揉搓面团
我在说话
我说话
我们在交谈
我在和朋友交谈我的室友拿起手机
舍友在看着手机
我的室友撩了撩头发
Jake从房间走了出来
Tasha在整理桌面
Tasha在整理的桌面
我说话
Tasha在整理桌面
Tasha拿起碗
我在揉搓面团
我在说话我在笑
Tasha在整理桌面
我在揉搓着面团
室友在看着我揉搓面团
我在和我朋友说话
我们三个都笑了
我在翻转这个面团
我在翻来翻去揉着他
Tasha走近桌面
Tasha伸手拿过一袋东西
Tasha把那个东西倒进碗里
我手指着这个手机
Tasha伸手
拿过手机
我在揉面团
我看到Lucy
Lucy在厨房
我看向Lucy
Lucy在看着饮水机
我伸手
Lucia拿起矿泉水
Lucia把矿泉水放下
Lucia走向炉子
我在揉搓面团
我舍友伸手
我说话
Tasha在整理桌面
我在听朋友说话
我说话
我把面团伸给Tasha
我拍了拍面团
Tasha拿筷子在搅动着东西
我在拍面团着
我在拍
我看着朋友说话
我朋友撩头发
我舍友看手机
我的朋友在摸耳朵
我的朋友在摸着耳朵
Tasha在整理桌面
我说话
我和我朋友说话
Jack走了进来
我舍友在看着我
Nicous走了进来
Nicous靠近Jake房间
在Jake门口
Jack拿着笔记本电脑
Nicous跟在Jack身后
我的室友在看着我
我在来回拍打着面团
我看下Tasha
Tasha在套手套
Tasha我在和我说话
我比了个心给朋友
我在和朋友说话
朋友和舍友都看着我
我在揉搓着面团
Tasha正在套手套
我搓了一个小丸子在手上
我看到Katrina在厨房
我把面团放到碗里
我伸手
我拿起面团
我在扯着面团
我在按压着面团
我又拿起面团
我在揉着面团
我在看着Tasha
在搓美团
我搓了一个大的面团
我伸手
我又搓了个大大的面团
我伸手丢了下去
我又搓了一个面团
我朋友在摸我的水瓶
我在搓了这个面团
我搓了一个小面团
我伸手我丢了进去
我的室友在看着我搓面团
我把面团翻过来
我和Tasha在搓着麻薯
我把一个麻薯丢进碗里
Tasha在正在翻着他
我又搓了一个麻薯
我把麻薯丢进碗里
我的室友在玩手机我的朋友在玩手机
我又搓了一一个麻薯
我搓了搓
我看着我朋友我朋友撩头发
我把麻薯丢到碗里
我抠了一下碗里的麻薯
我在抠着碗
我在和朋友交流
我抠了一个麻薯
我搓着麻薯我把它丢进碗里
我在扣着麻薯
我扯着麻薯
我在扣麻薯Tasha坐了下来
Tasha扶了下眼镜
Tasha翻着麻薯
我在扣着麻薯Tasha在翻着麻薯
我在和朋友交流
我把麻薯放到碗里
我在抠着麻薯我扯着麻薯
我在抠着麻薯
我伸手我把麻薯放到碗里
Tasha在把用麻薯翻着
我搓了一下麻薯我伸手放了下去
我扯着麻薯
我的室友在看着
我搓麻薯
我搓着麻薯我说话
我在和我朋友说话我朋友笑了一下
我在搓着麻薯
我又放进碗里
Tasha在整理着麻薯在碗里翻滚
我看到Nicous走了过来
Nicous走进桌面伸手拿了一包东西
Nicous转头就走了
我在搓着麻薯我把麻薯放到碗里
我抬头看到Nicous
Nicous在桌面上找些什么
我在扯着东西我搓了几下麻薯
我伸手我又丢到另外一个碗里
Tasha在碗里转的麻薯Nicous说话
我们看到Nicous
Nicous在抖动着一个东西
Violet也走了过来
Violet在摸着头
我看着Nicous
舍友在玩手机
我朋友撩头发
我伸手我把团子丢到碗里
我又在扯了一个团
我扯下一个团
我又扯了一下团
我在用手搓着团子
我把团子丢到下面
我看到Nicous走动
Nicous走了过去
我在搓着这个团
我伸手我放进碗里
我伸手
我伸手我朋友张开手
我在搓着丸子
我伸手我把丸子放到碗里
Tasha翻着的团子
我搓了个团子
我又扯了一下团子
我搓成一个圆
我伸手把它放在碗里
我看到Nicous走进Jake房间
我在扯着麻薯
在扯着麻薯
我在搓着圆
我在搓着一个圆
我伸着手
我拿起一个碗
我抖了一下
我又放到碗里
我又扯了一下麻薯
我扯了一下麻薯
我在搓着一个麻薯
我又伸手放进一个碗里
我听到Lucia在旁边说话
我扯着一个麻薯
我在搓着麻薯
我搓着麻薯
我伸手我又放进碗里
Tasha在整理着麻薯
我的朋友舍友站了起来
Jake在说话
我的舍友拿起包
Jake靠近我们
Jake双手叉着腰
我和Tasha伸手
整理着团
我抖了一下碗
我拿起碗抖了一下
我扣了一下
抠了一下麻薯
我又放了下去
我又扯了一下麻薯
Nicous走进桌子在找些什么东西
我抬头看向Jake
我伸手放
放下麻薯
我看到Violet也靠近桌面
Jake伸手
Jake伸手说话
Violet把凳子移动了
Nicous在面前不知道在动什么东西
Nicous的拿着一包东西
我看到Choiszt走了过来
Choiszt在看着我们搓丸子
我扯我翻转了下麻薯
我扯了下麻薯
我看向Choiszt
我把它放到碗里
我扯了下麻薯
我扯麻薯
Choiszt在摸麻薯
我在搓着一个麻薯
我在搓着麻薯
我看向Choiszt
Choiszt在吃着麻薯
Choiszt点头
我扯着一个麻薯
我在揉着麻薯
我看到Violet和Lucia在厨房里
我看到Nicous在手里在玩些什么
我在搓这个麻薯
我伸手我把它放到碗里
Tasha在翻滚的麻薯
整理的麻薯
我在搓着麻薯
我在抠着麻薯我在用力扯着麻薯
我伸手我把它放在碗里
Tasha拍了拍手
我回头我看到朋朋友
我看下我朋友
Choiszt走了过来
我扯了一下麻薯
我看着我的朋友
我和朋友说话
我朋友笑了一下
我也笑了一下
Tasha拿拿了一个盒子过来
我看到Lucia在厨房里面
我扯了一下麻薯
我伸手把它放到碗里
我抬头看
我看到Violet和Nicous在交流
我在笑着
我听到有人在说话
我在搓着麻薯
我抠下来
我把麻薯放在碗里Tasha在翻滚着麻薯
Nicous抬了下眼镜我伸手丢进麻薯进碗里
Nicous走了过去我伸手
我伸手我把最后个麻薯放到碗里
我扣着碗
我在扣着碗
Tasha在整理着麻薯
我扣着碗
我在扣着碗
Tasha在拍手
Tasha正在脱下手套我在扣着碗
我抬头我看到朋友
我转头我在看着朋友
我在扣着碗
我在扣碗Tasha拿起碗在那摆放着碗
我在滚动着这个麻薯
Tasha拿起杯子
我看到Katrina在桌子旁Katrina拿着手机
我伸手
我把麻薯递给朋友
我伸手我说话
我伸手递给舍友
舍友看了看麻薯
我抬起头
我伸手
我把手伸向朋友我看到Nicous在摆动
我看到我朋友抬起手机正在拍
我伸手
我伸手在说话
我看到Nicous正在摇摆
我低下头
我伸手给朋友拿起麻薯
朋友在咀嚼麻薯
我在看着我朋友
朋友笑了笑
Tasha在整理着桌面
Tasha在扭开一瓶水
我正在脱下手套
我看到Shure和Nicous他们在交流
Tasha在整理桌面
我看到Tasha在整理着桌面
Tasha伸手
Tasha伸手拿过矿泉水我在脱着手套
我看向我面前我做的麻薯
我在抓着手我的手指在紧握
我回过头看向厨房
看到烤箱
我伸头看到烤箱
Jack低头看
我伸只手
我指着插头
Jack在拉电线
他拉着电线
拉着饮水机的线我我碰到这个烤箱
Jack在拿电线
我说话
Jack说话
我和Jack说话
我回过头
我看到我回过头看着Tasha
我调整了一下眼镜
我看着厨房里面的人
Lucia转过身Lucia看向我我看一下Violet
Tasha在搅拌着什么
我看到外面有个拿着吉他的人
我在看着Lucia
Lucia说话
Lucia在拿着手机
我在抠着手套
我的朋友在玩着手机
我看到Nicous在走过来
我看到Shure和他女朋友走站在一起
我的朋友在玩着手机
我的室友站在我的左边
我在玩弄着手指
我室友伸手
我伸手我动一下杯子
我看着我做的麻薯
我在动手指
Lucia在看手机
我的室友在看手机
我回头看向厨房
我看到Tasha弄掉了筷子
Tasha伸手
Tasha拿起水
Tasha转过头
他弯腰去接水
我伸着手
我看到Nicous在外面
我转过头
Tasha走近桌面
Violet蹲下
他捡筷子放在桌上
我看着Lucia
Lucia在玩手机
我的朋友向我走来
我在对我的室友伸手
我在碰脸
我看到Nicous走了过来
Nicous靠近桌子
Katrina拿着手机
Katrina在他后面
Katrina在直走
我转头看向Tasha
Tasha在搅拌着什么
Tasha低着头
Tasha左手拿着东西
看到Tasha在操作
我和朋友说话
我朋友在我旁边
我在看着洗手台
我在搓着手
我看到Tasha
我给Tasha让路
我转过身
看到Choiszt在给小王按摩
我在看着Lucia和Violet在说话
Katrina靠近桌子
Katrina跨了一步过来
Katrina手里拿着东西
我说话
我在说话
我在和朋友说话
我朋友笑了
我朋友说话
我看到Tasha走了过来
我伸手
我走进厨房
我转过身
我看向他们
我看向我的朋友
我在和朋友说话
我朋友笑了
我看向Lucia
Lucia扶了扶眼镜
Lucia弯着腰
Lucia打开冰箱
Lucia伸手抽开冰柜
我在笑
Lucia在弯着腰
我在和朋友说话
我在看着他们
我面前有Violet
Lucia搞掉了东西
Lucia弯着腰把它捡起来
Lucia回头看着我
Lucia扶了扶眼镜
我和Lucia说话
Lucia点头
我在和Lucia说话
Lucia说话
Lucia在笑
我说话
Lucia提了提眼镜
Lucia转身走向我的房间
Lucia又转身
Lucia说话
Lucia点头
我们在笑
我朋友挥手
我开始走向我桌面
我在扯着我的手套
Violet在用电宝敲东西
Violet用电宝敲东西
我拿起巧克力豆
拿起这东西
我在用力掰着这个东西
我把它放到桌面
我伸手我指了一下
我拿起这个水杯
我用力砸
我拿起水杯砸
我拿了起来巧克力豆
我在掰着这个
我在掰着巧克力豆
我伸手抓住巧克力豆
我在用力掰着
我抬着头看起他们
我很用力
我用力在掰着
我掰下来一块
我拿起巧克力豆
Tasha接过我的巧克力豆
我左手拿着巧克力豆
我在用力掰着
我叫的我朋友
我掰出巧克力豆
伸手
他拿着吃了
我在用力掰着巧克力豆
我很用力掰着它
我掰下
我伸手又给朋友
我朋友接了
我朋友接过吃了起来
我就拿着巧克力豆
我在用力掰着巧克力豆
Tasha在桌面上整理着什么
Lucia在玩着手机
我伸出手和我朋友说话
我左手托着巧克力豆
Violet也在整理桌面
他整理着桌面上的东西
我看到Lucia
我伸手
Lucia在玩手机
我把巧克力豆分给他
我巧克力豆给他
我说话我看向桌面
我伸手我看向左边我的舍友
我舍友在拿着这个海星
我看到Tasha和Violet在整理上桌面
TashaViolet弯着腰在按压着盒子
我看向Lucia
我左右看
我看向Shure房间
看向Lucia
我在伸手动着
Lucia看着我
我在伸手蠕动我的手
我在伸手
我伸手
我看向我的舍友
我说话
我转过身
我看到Tasha端了一盘东西
我看到Violet在活动身子
我走进厨房
我伸着手
我在找抹茶粉
我伸手拿起东西
我把它丢进垃圾袋
我看着灶台
我回过头
我看着桌面
我走我靠近桌面
我伸手
我拿起一盒东西
我正在扭动它
我在转着盖子
我抖了抖
我在扣着茶粉上的边缘
我在扣着
我抖了抖
我伸手碰了一下茶粉
我扭盖子
我低着头
我抖动了一下旁边的东西
我看见Lucia
我看见我的朋友
我在扭动这个盖子
我擦了擦手
我放在桌面上
我看到Tasha伸手放东西
我伸着手指朋友
我和朋友说话
我朋友说话
我在笑
我看到Tasha在端着手套
Lucia弯着腰打开冰箱
他抽动冰柜
我说话
我看到Violet在洗东西
我和朋友说话
我踢动板凳
我朋友抽动板凳
我向前走去
我靠近我的舍友我伸手
Tasha在端着这盘东西
Tasha在后退
Tasha转身Tasha走向厨房
我伸手走向厨房
我伸出手
我碰一下杯子
我打开烤箱
我把烤箱盖放了下来
Tasha伸手
Tasha推进这个盘子
Tasha把蛋挞推
推进烤箱里
Tasha伸手调整了一下蛋挞
Tasha继续往里面推
Tasha收回一只手
Tasha收回手
Tasha盖上烤箱盖子
Tasha弯腰在看着按钮
Tasha在调整按钮
我在看着
Tasha调整烤箱按钮
我伸着手
看着Violet在洗着碗
在洗着滤网
我看向Violet
我摸了摸自己的戒指
我回过头
我看向桌面
我看桌面
我的朋友在看着我
我看向我朋友
我在触碰着这个戒指
我的朋友伸手
他手指着手机
我说话
我和朋友说话
我的我朋友在说话
他们在说话
我说话
我在扯动着手套
我看Tasha
Violet在擦这个滤网
Violet在擦着滤网
我伸过手
我拿起碗
我在抠着碗
我伸手拿着碗
我把碗伸进洗手池
我又收回来
左右看我放在桌子上
我回过头
我看到Tasha在拍滤网
我看一下我的朋友
我才扣着手套
我说话
我和朋友在说话
我看下我的朋友
我和朋友说话
我说话
我的室友在看着我们聊天
我们两个人聊天
我前面那个男生在玩着手机
我和朋友在说话
Tasha在抖动着滤网
我舍友在说话
我在扣着手
Tasha在抖动滤网
Tasha在抖动着滤网
我在扣着手指
Violet走了过来
Violet弯腰看着Tasha
Tasha在抖滤网
Tasha站起来
Tasha动了一下
Tasha站起来走动走向厨房
Violet在拿纸巾擦着手
我在看着
Tasha拿着铲
Tasha在用铲操作
Jake走了过来
Tasha在铲着这个盘子
Tasha在拿铲子铲动这个盘子
Jake走进
Jake在笑
Tasha在弄着铲
Tasha在铲着
Tasha在弄操作着
我朋友站起身说话
Violet走了过来
我转过头看一下朋友
我说话
朋友开我门
我在看着Tasha
我转头
Violet伸了伸手
Jake看着Tasha
Tasha在盘上画操作
我向前走
我扣着手
我走向我的房间
我说话我推开门
我的朋友伸手
我看向桌面
我在四处找
我的朋友打开我的行李箱
正在试图按开关
他打开我行李箱我伸手指
我的朋友打开我行李箱
我在伸手指箱子里面
我伸手指
我说话我朋友撩了撩头发我伸手指
我的朋友拿着胶带
我伸手
我朋友伸手
我在笑
我低头
我丢掉巧克豆
我正在扯着手套
我扯下一个手套我拿起手套
我在扯起手套
我伸手我说话我在和朋友在交谈
我伸过手拿起胶带我上了床
我走上床我走了几步我拿起帘子
我拉直帘子
我拉起帘子我在扯着帘子
我在拉直帘子
我在按着帘子
我左手在按着帘子
我右手在扯着墙上的胶带
我按着胶带
我在扣胶带
我在转动胶带我在用手扣着胶带
我在扣着胶带
我手指在扣着胶带
我撕下来胶带
我撕胶带
我撕下来贴上去
我的手在扣胶带
我在扣胶带
我伸手我撕下来我贴上去
我撕了很长的胶带
我在按着这上面胶带
我说话我的朋友在和我说话
我扯了下来
我撕了很长一条
我撕了很长一条胶带
我拍着胶带
我扯
扯下胶带
我在扣胶带我在用手按着胶带
我在扣着胶带我在撕下胶带
我把胶带撕下我粘上去
我在扣着胶带
我把胶带粘在帘子上面
我按了
我按胶带我说话我在和朋友交流
我看下右边我走了几步我跪了下来
我拍了拍床铺
我向后仰
我拿起胶带
我下了床
我把胶带放在行李箱上
我转过头
我拍了拍手
我拍了拍床
我朋友在说话
我转向头
我伸中指
我踢了拖鞋
我穿上拖鞋
我向前走
我拉着门
我关上门
我回头我向后走
我撩撩头发
我正在走向餐桌
我调整了眼镜
我看到Lucia在拿着薄荷
他正在调整着绿色的东西
我动了动我戒指
我看到Shure
Violet伸过手接住Tasha的东西
Violet闻了一下
Violet伸手给我闻了一下
我说香
我看见Tasha在调整薄荷
Tasha伸手动薄荷
我摸了摸手
Tasha在用薄荷装饰着这蛋糕
我说话
Tasha在桌面上整点东西
Violet一只手在拖着薄荷叶
我拿起手机
我在碰手机
我翻转手机
我在看手机
我在滑动手机
我关闭手机
我放下手机
我看到Tasha在弯腰在装饰着这盘蛋糕
他在用着薄荷叶装饰
Tasha在拿起薄荷叶
他把薄荷叶全部收了起来
我看向Tasha
Violet伸手
我调整了一下眼镜
我调整一下眼镜
Violet在伸着手闻着薄荷
我伸手说话
Violet在碰着薄荷
Violet拿起薄荷
我看一下我的朋友
看一下我朋友我伸手
我伸手
Tasha走了过去
Tasha倒了倒袋子里的东西
Tasha抓住袋子
Violet扶住袋子Violet拿着这包巧克力豆
Tasha在拿着巧克力豆
Tasha放豆在放着盘子上
嗯我点头
我看向朋友
朋友说话
我摸一下朋友的耳朵
我拿一下朋友耳贴
我又粘回去
我伸手
我又伸向我朋友的另外一边耳朵
我又抠了抠东西
我按了一下
我收回手
我看着我的朋友我伸手
我的朋友在叉腰
我朋友说话
Violet在拿着咖啡豆
在看着Tasha弄东西
我看向Shure
我转向朋友我伸手
我看到我的朋友说话
我要看我再看下我朋友
我伸手说话
我说话
我朋友在说话
我在和我朋友说话
我在笑我们两个都在笑
我们两个都在笑
我们两个边说话边在笑
我们两个说话
Tasha在弯腰在整着这些咖啡豆
Violet在拿着咖啡豆
Violet在看着Tasha
我在笑
我的朋友在插叉腰
我在弄着这个绳子
我看一下我的朋友
我的朋友在场歌
我看下我的舍友
我在玩弄着我的绳子
看见我的朋友
我朋友在看冰箱
我的朋友关上冰箱
我伸手拉冰箱
我拉开冰箱
我在看冰箱
我伸手我拿草莓
我伸手我又拿了一个草莓
我在触碰草莓
我拿出草莓
我关上门
我把草莓叶丢掉
我走向厨房
我伸手我打开水龙头
我在冲洗着草莓
我在仔细的冲着草莓
我关水
我看到外面有两个人
我甩了甩水
我回过头
看到Violet和Tasha还在操作着
我伸出手
我伸出草莓
我在和朋友说话
我说话
我看到Jake走过来
我看到Jake走了过来
Jake走到Tasha的身后
Jake在看着Tasha整东西
Jake一只手撑着椅子
我弯腰伸手
我又收回手
Violet弯腰去按盒子
Tasha在按压着盖子
Jake伸手
我看着Tasha拿起铲子
Tasha放下铲子
压在盖子上
Tasha提了提眼镜
Tasha撩了撩头发
我的室友站起身
我拿起手机
我移动了一下手机
Tasha走向厨房
我伸手我拿起水杯
我看向朋友
朋友在看着我笑
我看向我朋友
我喝了一口水
我举起水
我在喝水
盖上盖子
我放下水
我看见我朋友
我朋友撩了撩头发
我说话我伸手
我朋友站起身来
我的朋友走动
我朋友走向厨房
Tasha走了过来
我看向我的室友
我看向Tasha
我调整了下眼镜
Tasha在伸手拿着东西
我的室友坐了回来
我室友拿着纸巾在捂着嘴巴
我看一下我的室友
我的朋友在走动
我的朋友走到桌子下坐
我的朋友拿手机坐了下来
我和我的室友在说话
我伸手指着瓜子
我走动了一下
我坐了下来
我面前有很多蛋挞
我看一下我的室友和朋友
我的朋友在说话
我看到Tasha在桌面上整理东西
我在说话
我在和我的朋友交流
Tasha撩了撩头发
Tasha在梳理头发
Tasha摸眼镜
我和我的朋友在说话
我的室友把手机放腿上
他在看视频
我在和我朋友交谈
我低下头
在玩着绳子
我在把绳子打着结
我看下我的朋友
我和我的朋友在交流
我说话
我看到Jake走向厨房
我看着Jake
Jake伸手拿着厨房里的东西
我看一下朋友
Tasha伸手让我帮他端拿着盘子
我伸手
Tasha伸手拿起这个盘子
我伸手拿这个油纸
我伸手又拿起盘子
我把盘子放在凳子这
我撩撩裙子我蹲下去
我伸手我打开
我打开油纸
我扯出油纸我看向我的室友朋友
我在扯着油纸
我在按压着油纸我在拉扯着油纸
我在扯着油纸我在按压油纸
我在看着我的朋友我说话
我说话我和他说话
我在按压着油纸
我在扯着油纸
我朋友撩了下头发
我的室友在拿着纸巾擦嘴巴
我在按压着油纸
我看一下我的舍友我放下这个油纸壳
我拿起油纸
我把整个油纸放进去
我在按压着油纸
我在扯着油纸
我看下我朋友我朋友拿起手机
我拿起油纸
我展开油纸我在扯着油纸
我在用力扯着油纸
低下头看油纸壳
我伸手我拿起油纸壳
我把油纸放进油纸壳里
我在整理着油纸
我拿起油纸壳我把油纸放进去
而我在拿着油纸我说话
我说话
我在扯这种油纸
我在扯动着油纸
我在撕着油纸
我在用力扯着油纸我在按压着油纸
我看着我的朋友
我在扯着油纸
我在动着油纸
我把油纸拉直
我把油纸拉直我扯着油纸
我在扯着油纸我用力扯
我伸手我抓着油纸
我用力往下扯
我看向朋友
我的朋友和室友看着我扯油纸
我拿起油纸我把油纸放在盘子里
我再按压
我在用手按压着油纸
我在把油纸按压
我伸手按压着油纸
在按下这油纸
我看下我朋友
我说话
我在扯着油纸我拿起油纸
我站起身我走向桌面我在寻找剪刀
我向前走我拿起油纸
我在寻找剪刀
我在找到剪刀我的朋友在翻动桌面
帮我找剪刀
我转过头我拿起油纸
我伸过手我把油纸放进盒子里
我在按压着油纸我在用手挤压着油纸
我在按压着油纸
我的室友在我面前玩手机看视频
我在拿起油纸
我用手我慢慢撕油纸
我又放下油纸，油纸掉地上
我弯腰捡起油纸
我又把油纸放在碗里我看一下我朋友
我在撕着油纸
我说话我和朋友在说话
我撕着油纸
看起我抬头看他们我们在交流
我在扯着油纸我把油纸展开
我翻了一下油纸
我在用手折着油纸
我看着我朋友我在翻油纸
我把油纸放在下面
我在撕着油纸
我在用力撕扯着我的油纸
我在撕扯着油纸
我在用盒子边缘扯着油纸
我在用力扯油纸
我在缓慢扯他油纸
我听到他们在交流
我听到我室友和朋友在说话
我的室友在说话
我放下油纸
我放下油纸放在盘子里
盘子差点盘翻了
我在按压油纸
我在手按着油纸
我在按着油纸
我在整齐的按着油纸
我拿起盘子
我看到Katrina
我转了一圈我摸了下鼻子
我看到Tasha走了过来我说话
我看到Nicous和Violet走向厨房
我在按压着油纸
我在看着Tasha
我左右看
我丢了个油纸在盘里
我说话我把油纸丢下
我转头
我看见Shure和他女朋友走过来
我放下盘子
我在碰这个油纸
我又扯出一张油纸
我在扯着油纸
我把油纸正在对齐着碗
我抬起头
我看见Shure和他女朋友
我在拉扯着油纸
Shure在拿着手机放播放的语音
Katrina走了过来
我扯开油纸
Katrina拿了个剪刀给我
我展开油纸
我放下油纸
铺在盘子里
我在用手按压着盘子
我在按压着盘子
我站起身
我转过头
我站在楼梯口
我叫着他
我看下我的室友
我室友拿着这个贴纸
我拿起贴纸
我伸着手
我伸着手把贴纸给我舍友
我又拿起盒子
拿起盘子
我放下盒子
端起盘子
我说话
我伸着手
我端起盘子
我在问他们
我和他们说
我伸着手
我还在按压着
我转过身
我向前走
我跨过去
我拿着剪刀
我拿着剪刀在剪油纸
我在缓慢的剪油纸
我在按着油纸上的对折线剪着
我在剪油纸
我拿起油纸
我看到Shure和他女朋友站在门口
Violet在走动
Violet走到门口
我看到Tasha在拿着盒子
正在倒东西
Tasha放下那盒我说话
Tasha拿起袋子
我在剪着
剪着油纸
我在剪着油纸
Tasha还在倒袋子的东西
Tasha把袋子里的东西倒进碗里
我在剪着油纸
我剪好油纸
我丢掉油纸
我把油纸放到
放到盘子里
我看到Violet走了过来
我在按压着盘子
我右手拿着剪刀
我拿起油纸
我又伸出剪刀
在缓慢的剪
我在缓慢的剪油纸
我看到Tasha在搅拌
Violet在拿着手机看着
Tasha在搅拌
我在剪油纸
我放下油纸
我抠了抠碗里的废油纸
我翻过来盘子
我把盘子放下
我又放下油纸
我按了按油纸
Tasha还在搅拌
我就按了下油纸
我看向Tasha
我伸出手
我说话我和Tasha说话
我放下盘子
我说话
Tasha还在搅拌
我向右转
我又拿起这一张油纸
我在按下这一张的油纸
我拿起这一张的油纸
我拿起来
我在用剪刀剪着
我看到Violet走了过来
我在剪着
我在剪着油纸
我在按找对折线剪着油纸
Tasha还在搅拌
我在剪着油纸
我抬起头
看到Violet走向那个厨房
我在剪着油纸
我在按着对折线扯油纸
我看到Violet又走回桌面
我在剪着油纸
我看到Tasha还在搅拌
我看到Violet拿着东西走向冰箱
他在伸手在冰箱顶找东西
我放下油纸
我剪着油纸
我又拿起油纸
Violet拿着一张东西
Violet在伸着手在和Tasha交流
Violet又把东西放回冰箱顶
Violet又走了回来
我在剪着
我在剪着油纸
我在缓慢的剪着油纸
Tasha还在和Violet交流
Violet在看着冰箱里的东西
在寻找着东西
Violet在冰箱拿出东西
他关上冰箱
他转身他走向我们
他伸着手询问Tasha
Violet转头
又走向厨房
他把东西放在厨房
我在剪着油纸
Tasha还在搅拌
我马上快剪好油纸了
我在剪着最后一边的油纸
我在剪着油纸
我在缓慢的剪着油纸
Tasha还在搅拌
我放下剪刀
我拿起油纸
我放进盘子里
我按了按油纸
我翻了下油纸
我在按着油纸
我拿起盘子
我走了几步
我拿起废纸
拿起废纸
我把盘子放
放到桌上
我看到Jake
Jake双手叉着腰
站在Tasha旁边
我拿起剪刀
我放下剪刀
撩撩头发
我把盘子叠放在一起
我看着Jake
Violet还在厨房里
我看向Jake
Tasha还在打搅拌
我在看着Tasha搅拌
我看到Jake在走来走去
Violet在厨房不知道在干些什么
Jake走向厨房
Jake在看着Violet
Tasha还在搅拌
Jake摸了摸耳朵
Jake转身走向烤箱
Jake在看着烤箱前的东西
Tasha还在搅拌
我在看着桌面上的东西
Violet伸着手
弯着腰在厨房里不知道干点什么
Jake转过身
Jake又看着我们
Jake向我们走过来
我看着Jake
Jake在左右看
我看着Tasha
Tasha在搅拌着
Jake又回头走
Jake走出门口
Jake上楼了
我在看着桌面上的东西
Tasha在搅拌
我左右看
我伸手我拿过我的手机
我打开手机
我看了下
放下手机
我看看Tasha
Tasha在搅拌
Tasha停止搅拌
Tasha又开始搅拌
Violet还在厨房干点什么
我和Tasha说话
我在桌子面前
Tasha在弯着腰在看着烤箱
Violet在厨房里不知道做些什么
我在看着他们我向前走动我左转
我看向厨房里的他们我走近他们
我看到Tasha在扶着桌面
靠在烤箱旁边
看到Violet还在洗东西我转过头
我看到Katrina
Katrina拿着数据线Katrina在走动
我走动
我靠近桌面我看着Katrina在照镜子
我又回过头看见烤箱Violet伸着头
Tasha好像睡着了
Tasha在靠着
他靠着厨房壁睡觉Tasha抬起头
我回过头
我看到Jake在说话
Violet放下蓝莓
他拿着草莓
Jake走了过来
Jake拿着手机和电宝
Jake说话
我看着桌面
我看着Jake
我看着Jake我和Jake在说话
Tasha走了过来
Tasha拿出袋子
我看向烤箱
我又看着JakeJake在走动
我伸手
我移动一下蛋挞Tasha拿起铲子
拿起袋子
我看向JakeJake伸手
我和Jake说话我看向Tasha
Tasha在挤着奶油Tasha摸了摸头
Tasha走向厨房
我向前走去
我伸手我拿起袋子
我在铲着碗里的奶油
我把奶油装进袋子里
我在舀动着奶油
我在挖着奶油
我在挖着奶油挖起奶油我放下袋子
我扯开袋子口
我打算把奶油放进袋子里
我伸手
我把奶油放进袋子里我收回来
我舀了一勺奶油我又伸手
我又放进袋子我看向Tasha
Tasha在端着蛋挞
他端着蛋挞
Tasha弯腰
把蛋挞放在桌面上
我在舀着奶油
我把奶油放在袋子里
我在舀着碗里的奶油
我看到Lucia
Lucia走过来
我说话
Lucia说话
我和Lucia说话
Lucia在撩头发
Lucia看着我
我在整理着这个奶油
我在按我在扯着这个奶油
我在往下拉着这个奶油
我在往下拉着袋子
Jake走了进来
Jake靠近桌子
Tasha在整理着蛋挞
Jake低头看着我
我弄奶油
我伸手
我在我拿着奶油
我在找剪刀
我在桌面上寻找剪刀
我伸手
我拿起剪刀
我打开剪刀
我在找的角度
我在尝试找角度
剪下这个袋子口
Tasha还在翻弄着蛋挞
我剪下了
我剪下这个袋子口
Lucia弯着腰看着蛋挞
我在拿着这个袋子
我在拿着袋子
我在挤奶油
我在挤着奶油
我伸手
我说话
Tasha整理蛋挞
我靠近Tasha
我说话
摸了摸调整了一下眼镜
我和Tasha说话
Tasha叫我切一下草莓
我伸手拿起草莓
我放下草莓
我放下奶油
我伸着手
我拿起草莓
我走向厨房
我低着头
我踢了一下东西
我伸手移动了一下位置
Lucia伸手拿起砧板
我拿起刀
Lucia在举着这个砧板
我打开水龙头
我清洗了这把刀
我在清洗了这把的菜刀
我拿起砧板
我用水冲着砧板
我倒了倒水
我放下砧板
我移动碗
我拿起草莓
我把草莓放下去
我拿起一颗草莓放在砧板
我用刀正在切着草莓
草莓被我切半了
我再把草莓切半
我把草莓切半
我把草莓放下去
我拿起一个草莓
我在挑选草莓
我把草莓放在砧板上
我用力一切
把草莓切成半
我拿起草莓
我用力一切
我把草莓切成半
我放下草莓
我在调整草莓
我在挑选的草莓
我拿出一颗草莓
草莓有个掉了
我拿起草莓
我回过头
我看见Lucia
我洗了一下草莓
放回去
我在切个草莓
我切草莓
我又拿起一颗草莓
我在切草莓
草莓切成半
我拿起草莓
我在切草莓
草莓被我切半
我放下一个草莓
我拿起草莓
我又切了个草莓
我放下草莓
我把草莓移动到盒里
我移动草莓到盒子里
我在切草莓
我在砧板上切草莓
我拿起草莓放进盒子
我把草莓都放到盒子
我在拿起草莓
我右手拿着刀
我把草莓放盒子
拿起草莓
我切草莓
我放进盒子
我拿起草莓
我拿起一盒草莓
我看到Tasha和Lucia
我打开水龙头我转过头
我把草莓放到桌子上
Tasha拿起奶油
Lucia把手机放在桌子上
Jake走了过来
Lucia伸手说话
我伸手
Lucia在拿着把纸放在桌上
Tasha在挤着奶油
Tasha在仔细的挤奶油
Lucia拿起这个盒子
Jake接过盒子
Jake又拿起一个盒子
Lucia在伸着手说话我在看着
Tasha在挤奶油我向左看
我看向Lucia看下Tasha在挤奶油
Tasha在挤奶油Lucia在整理桌面
Lucia拿着纸巾在擦手
Tasha把草莓放到蛋糕上
又放了一个草莓
Tasha在挤奶油Lucia拿了一袋东西
放到桌面上
Tasha还在挤奶油我看着Lucia
我把板凳移了一下
我看着Tasha在挤奶油
Jake在打电话
Jake在走动
Tasha在挤着奶油
很仔细的在修饰着蛋糕
Jake放了个东西
Jake在整理桌面上的东西
Tasha在挤奶油
Jake说话
我看到Nicous走了过来Nicous搓了搓手
我们在收拾桌面
Nicous接着两个矿泉水瓶
Jake在整理着桌面Jake弯下腰
Tasha弯着腰
在挤着奶油Tasha在直起身子
Tasha在仔细的挤着奶油
我伸手碰了碰草莓
我看一下Lucia
我撩头发
Nicous也在整理桌面
我看到他们三个人都在整理桌面
Lucia在用抹布在擦桌子
Jake拿起纸巾
我摸了摸鼻子
Tasha伸手Tasha伸手说话
Jake在擦桌子
Nicous转身走了过去
我看着Tasha在挤奶油
Nicous走了过来Nicous摸了一下东西
Nicous拿起一个东西Nicous放了下来
Jake又走了过来Lucia在擦桌子
Jake开始整理桌面
我伸手我又碰了碰草莓
Tasha拿起一个蛋糕Nicous拿起一个杯子
Nicous拿起杯子伸手说话
Nicous拿起杯子
Nicous把杯子拿了起来
Nicous丢了一下杯子
Lucia还在擦桌面
Jake也在整理着桌子
Lucia在擦着桌子我看向Lucia看向Nicous
Nicous翻动一本书
Nicous在看书我看着Lucia
我看着JakeTasha在做着蛋糕
我看着Lucia
我说话
我说话Lucia看向我
我转头
我看到我的朋友走了下来
我和朋友说话
我朋友说话
我伸手指
我朋友回过头看着我伸手指
Tasha在做着蛋糕Tasha在涂着奶油
Jake说话
Jake在整理桌面上的东西
Nicous在整理桌面
我转头
Tasha伸手拿东西
Tasha在挤奶油
我看着Tasha
Nicous拿出手机
Nicous看手机
Nicous在打电话
Jake移了下板凳
Jake在整理桌面
我伸手
Tasha在挤奶油
我看向LuciaLucia在整理着桌子
Tasha摸了下眼镜Lucia拿个东西
走向厨房
我说话Tasha伸手说话
Jake伸手指
Jake把蛋糕移走Jake又放下蛋糕
我动了下蛋糕
我碰了蛋糕
Tasha走了过来Tasha拿着奶油
Tasha放下奶油
我伸手我拿起油纸
我转头
我看见Katrina蹲着
Katrina在冰箱找东西
我转头
Katrina站起来关上冰箱
我看着Tasha
Tasha走动
我看着Katrina
Katrina在拿着他的麦旋风
Tasha伸手
Tasha伸手说话
我看着Katrina
我和Katrina说话
我转过头看着Jake
Jake在我伸手
Lucia伸手拿起东西
Lucia在帮助Jake弄东西
Lucia接过油纸
Jake伸手也在扶着油纸
Jake说话
我说话我伸手
我看到Tasha
Tasha拿起蛋糕
Tasha在把蛋糕换位置
Jake在整理着油纸
Lucia在撕着油纸
我在看着他们
我在看着桌面
我在看着蛋糕
Lucia撕下一块油纸
Lucia正在撕油纸
Lucia在看着油纸
Jake在看着
Lucia撕油纸
Tasha扶了下板凳
我低下头
我看着蛋糕
我看向厨房
我走向厨房
我靠近厨房
我弯腰我看着烤箱
我转过头来
我看到Lucia在撕油纸
我看着JakeJake在说话
我低头我看着蛋糕
Tasha走向厨房
我看向LuciaLucia在弄着油纸我说话
我靠近Lucia
我伸手我拿起剪刀
我说话Jake走了过来
我和Jake在看着Lucia弄着油纸
我伸手我放下剪刀我转过头
我看着Lucia我坐下
我伸手
Jake伸手拿剪刀Tasha在厨房里
我转过头
我看到我朋友走了过来我伸过手
我朋友摸了一下我手
我看着Lucia
我说话
Lucia在弄着油纸
Jake伸手拿起手机
Lucia在弄着油纸Jake伸手
Jake在剪油纸Lucia摸眼镜
我转头我看到NicousNicous搬了两箱水
我扶了下眼镜Nicous蹲了下来
Nicous放下水
Nicous抬起一箱水
Jake伸手
Jake拿起蛋糕Jake在摆着蛋糕
Jake又拿起一个蛋糕
我伸手说话
Tasha拿着纸走过来
Jake伸手拿蛋糕
Lucia在看着Jake摆蛋糕
Tasha在厨房里弄些什么
Lucia在撕着油纸我在坐着
我看着Lucia
Jake说话
我看JakeTasha在抖着滤网
我看着LuciaNicous走了过来
Nicous弯着腰看桌面上的东西
Nicous把手伸进口袋
我转头
我看到Katrina也走了下来Katrina走向冰箱
我看向LuciaLucia在弯腰撕纸
Nicous在看着他
我看到Katrina
Katrina在弯腰在冰箱上找的东西
Katrina拿出冰箱的东西伸站起来
我说话我和Katrina
Katrina在说话
Katrina在提着一袋冰淇淋
我说话
Tasha撩一下头发
我看到Nicous
Nicous玩手机
Tasha伸手
Tasha在摸嘴巴
我伸手
我伸手指蛋糕
我站起身来
我在碰着蛋糕
我伸手我拿起蛋糕
Choiszt走了下来
Choiszt在看着桌面
我拿起蛋糕
我在走动
我往前走
Jake弯下腰
我伸手
我把蛋糕递给Jake
Choiszt也伸手放的蛋糕