我在看着手机我的朋友在拿着手套
我伸手说话
我朋友脱下手套来拿我手机
我的朋友放下手套
我朋友伸手拿过我手机
我和朋友说话
我伸手拿起瓜子
我移动下瓜子
我碰了一下椅子
我看着Jake
Jake和摄影师交流
我看着Lucia
Lucia和摄影师在说话
我看着摄影师
Lucia在笑
Jake走了过来
Lucia说话
Lucia在举着眼镜我的舍友在喝可乐
Lucia看着Jake
我们在看着Jake
Jake在举着一个牌子
Jake在站着
我们在看着Jake
摄影师在帮Jake拍照
我在嗑着瓜子
舍友在喝着可乐我的朋友在说话
Jake笑了
我说话我嗑了瓜子
我走出门口
我左转我走直走
我走出客厅
我在吃瓜子
我看着他们
我走进桌子
我在看着他们
我的室友和朋友走了出来
我说话
Shure玩着手机
我在吃嗑瓜子
那个左边Katrina的朋友在抖着腿
我在吃瓜子
我舍友喝可乐
我舍友在看手表时间
我的室友喝可乐
Katrina朋友看着我们说话
我们在交谈
我在吃瓜子
我的室友在喝着可乐
我们在交流
我看向朋友
我的朋友说话
我在嗑着瓜子Katrina的朋友在说话
我们在交流着
我在走动
Jake在玩手机
我走进这白板
我在看着桌面，Shure和他女朋友在说话
我在嗑着瓜子
我在丢着瓜子
我的舍友在放可乐
我们在交流
摄影师举着相机在帮Shure他们拍照
摄影师在拍照
我在嗑着瓜子
我在看着摄影师
Lucia走了过来
摄影师在说话
我和摄影师在交流
我们看着Shure他们
我们在看着Shure
我说话
我和我朋友说话
我在嗑着瓜子
我看着Katrina的朋友
我倒掉瓜子壳
我看着Lucia
我看着室友
我室友说话
我的朋友走近我
我们在交流
我朋友说话
我朋友在笑
我和朋友交流
我朋友说话
我说话
我们在交流
我在嗑了瓜子
我丢瓜子
我伸手说话看向Shure
我们在交流
我在吃嗑子
我在看着Shure
我舍友在看着Shure
我们在看着Shure和他女朋友
我夸Shure女朋友好看
我们在笑
我在吃着瓜子
我在看着我朋友
我看着我朋友
我和朋友在说话
Shure女朋友看着我说话
我在笑
我和朋友说话
我朋友在说话
我朋友在笑
我们在笑
我们说话
我朋友在扯袖口
我们在笑
我们说话
我和朋友说话
我在调整眼镜
我在走向墙壁
我和朋友拍着照
我们在墙壁旁边摄影师在拍着我们
我听到旁边有人放着歌声
摄影师在拍着我们我在笑
我低下头我在笑
我站在墙壁前面
我看到朋友
我和朋友在说话
我们在交流
我伸手我在笑
我们两个在笑
我们在摆着pose我在笑
我朋友和我在撩头发
我看着我朋友
我们在交谈
我过去我在看着照片
我们都在看照片
我们在说话
我在看着照片
我们在看Shure和他女朋友的照片
我和朋友说话
我说话
我和朋友在笑
我和朋友在说话
我和朋友说话
我在走动着
我转过头
我看着看着朋友
我朋友拿出手机
我朋友拿着手机
我朋友伸着手说话
我朋友放下手机
我朋友打开抖音
我撩了撩头发
我走进去看朋友手机
我朋友在刷着抖音
我们在看着视频
我们在交流
我们在说话
我朋友撩头发
我的朋友在跳动我说话
我和朋友在说话
我看我室友
我们在看着跳舞视频
我在看着视频
我们说话
我们在看视频
我们在看着视频我和朋友在说话
我们在笑
我摸了一下头
我朋友在伸着手说话
我说话
我和Lucia说话
我在和Lucia说话
我和Lucia在说话
Lucia走了过来
Lucia在看着我们视频
Lucia在看我朋友手机
我们在和Lucia说话
Lucia抬了抬眼镜
Lucia在惊讶
Lucia说话
我说话
Lucia在看着我朋友视频
Lucia在看着我们视频，我们在笑
我们在笑
我调了下眼镜
我和朋友说话
我们在交流
我们在笑
Jake走了过来
我们在说话
我们在交流着
我看看门口
我和朋友说话
我朋友放下手机
他架着手机在玻璃上
我们背对着手机
我朋友点开视频
他拍手
我和朋友学着跳舞
我和朋友在跳舞
我朋友在说话
我们在笑
我看着Lucia
我挥手
话我们在说话
Jake在走动我和朋友在说话
我们在排练舞蹈
我朋友伸手
我朋友蹲下来点开手机
我朋友撩头发
我伸出手
我们在跳着舞
我们在说话
我在看我朋友
朋友在跳舞
我的朋友在跳舞
我朋友撩头发
他转身伸手碰手机
他在点击手机
我们在练的舞蹈我们在跳着舞
我们在跳着舞
我和朋友在边说话边练着舞
我们在笑
我撩撩头发
我伸手碰手机
我在滑动手机
我们在交流
我们在学着跳舞
我的朋友在跳舞
我的朋友在跳着舞我在笑
我低着头在笑
我撩头发
我在笑我看到我舍友
我舍友在跳舞我在笑
我挥手朋友我背过去
我在跳着舞
我在笑
我在边笑边跳舞
我朋友扯着袖口
我说话我的朋友在说话
我朋友撩头发
我朋友在滑着视频
我们在练着舞
我朋友在边说话边练着舞
我的朋友在说着话我朋友撩头发
我看到我朋友在点击手机
我们在练着舞
我们在跳着舞
我的朋友在挥动手
我在笑
我的朋友伸手碰手机
我朋友伸手说话
我看着我朋友
Lucia弯着腰在看着我们跳舞
Jake也在看着我们
Jake看着我们
我们在交谈
我看着Lucia
我们在笑
我在笑
我看着Jake
我看着我舍友
我朋友在滑动我的手机
我看着我舍友我我朋友在说话
我和Lucia在说话
我们在交流
Lucia在弯着腰看着我朋友手机
我说话
我们在交流
我们在说话
我们在聊着天
我在摆动着手
Lucia看着我朋友的手机
Lucia在弯着腰
他看着我朋友手机
我们在跳着舞
Lucia在跳着舞
我们在笑
我朋友在说话
我们在聊天
我们在聊着天
Katrina走了过来
Katrina伸手和摄影师交流
我转头
我们在说着话
我说话
我朋友拿起手机移动了一下手机位置
我朋友在说话
我伸手说话
我看着朋友
我在看我的朋友他移动的手机
我的朋友说话
我们在找地方跳舞
我们背着身
我们说话
我们在背着身
我们在说话
我在看着我朋友
我们说话
我的朋友在安排着我们的位置
我的朋友拍着手说话
我的朋友伸手说话
他撩头发
我的朋友在拿着手机
我看下Lucy
我转头说话
我在说话
我和Lucia在说话
我转过头
我在看着他们
我转向看着我朋友
我朋友我转过头
我看着我朋友
我们站成一排
朋友在看着我说话
我们在排着舞
转头我们在跳着舞
Jake走过来看着我们
我们在笑
我在笑
我向前走
我转过头看着我朋友我们在笑
我们在笑
我们在说话
我们在聊着天
我们在笑
我们在看着我们拍的视频笑
我们在看着手机
我们都在笑
我们在笑
我看着我朋友
我朋友伸手说话
我们在笑
我们在说话
我伸手说话
我们在交流
Jake走了过来
摄影师也走了过来
我看着朋友
我们在说着话
我们在聊天
我们在笑着
我们在笑
我们在说话
我和朋友说话
我和朋友在伸着手说话
我看Lucia
Lucia说话
Lucia在笑
我在看着Lucia
我看着我朋友
我朋友撩头发
我看着我朋友说话
我朋友扯着袖口
摄影师走过来摄影师在拍照
摄影师在给我们拍照
我们在拍照
我们在比着心拍照
我和Lucia在摆着比心姿势拍照
摄影师说话
我们走向Katrina
Katrina也在拍着照
我们在看着Katrina
我在看着Katrina朋友
Katrina朋友在给Katrina拍照
我们说话
我们走走进Katrina
Katrina在拿着这个板子
Katrina在笑
我们三个在说着话
我们三个站在幕布前
我们在比着心
我看向Lucia
我在比着心
我在比着两个心
我们在比着心
我和LuciaKatrina我们三人一直在比着心
我们站在幕布前
我在撩头发
摄影师在给我们拍照
我们拍好照
Katrina走近摄影师我说话
我看一下我舍友
我走进我舍友
我和舍友说话
我舍友说话
我看向后面
我看见他们我看见我舍友
Jake走了出来
Jake拿着东西
我撩头发
我看着我室友我室友在走动
我看到Tasha
Tasha打算走出来Tasha走到门口
我和Tasha说话
我帮Tasha整理衣服
我在帮Tasha整理衣服
我看着我朋友
我摸鼻子我我看到我朋友
我朋友在跳着舞
我和朋友一直在跳着舞
我在看着我朋友
我在看着他们我和朋友在说话
Nicous走了过来
我看着Nicous在和Tasha聊天
我看见室友拿着包
他拿着包出来
我看着我朋友
我在向前走
我和Jake说话
我打开门
Jake帮我们打开开关
我们走出门
我回头看我在说话
我朋友关上门
我和朋友说话
我们走在院子外面
我看到我朋友
我朋友拿出手机我接过手机
我在打开手机
我在点击手机
我在滑动手机
我点击设置我在和朋友说话
我朋友在给我开着热点
朋友我看手机
我在说话
我在看着我的手机
我拿起手机
我放下手机
我在走动
我看看手机
我在滑动着手机
我在向前走动
我在看微信
我关闭手机
我撩头发
我在撩头发
我在走动
我们三个在聊着天走动
我们三个在聊着天
我在唱着歌
我们在走动
我们向前走
我说话
我们在走动
我们说着话
我们在叫着猫咪
我们看到了猫我们拿出手机
我在解锁手机
我在打开手电筒我们在看着猫
我们在照着
我照着猫我回头看到狗狗
我在说话
我在看着那条狗那条狗在走动
我回过头
我跟室友说话我在打开手机
我关闭手电筒我在走动着
我们三个在走动着
我们在往前走
我在走动着我低着头
我低着头
看见我们的影子我们三个人的影子
我在看向前方
我们在唱着歌我们在说话
我们一直在往前走
我看向我的舍友
我们在说话
我在看着舍友我们在说话
我们往前走
我们在边聊天边往前走
前面很黑
我们的前面有条狗
前面有个人他牵着牵着两条狗
我们说话
我们说的话
我在找
我们在走着路
我们三个在走着路
我在看着地上的影子
我们在走路
我打开手机我在输入密码
我解锁手机我在看微信
我关闭手机我又打开手机
打开手电筒
我打开手电筒
我拿着手机在走路
这里好黑他们两个在聊着天
他俩在聊着天
我在听着他们俩聊天
我看着地下我摸了摸鼻子
我杯绊了一下
我说话
我在走动
我在走动我说话
我们在说话
我们说着话
我在看着我室友
我拿开手机
我们旁边经过一辆电动车
我们在往前走
这里车子人流量很少
他们两个在聊着天
我看着手机
我在走动着
我再向前走
前面很黑
我在向前走
前面有个人
我的室友在说话
我旁边经过一个人
我看见我舍友
我们在向前走
我们三个在走动
我们说话
我们在聊着天
我的室友在看着手机
我们在说着话
我们在聊着天
我们走动着
这里停有很多车
这里很黑我说话
我们说话
我在往前走
我说话
我们在聊着天
我们在边聊天边往前走
我们说话
我们再往前走
我左右看
我们经过一处亮光处
我在看着这个出口
我在看着这出口
我们说话
我们在走着
我们进这个出口
我们在绕着围栏
我们走出出口
我提起裙子
我下楼梯
前面很黑
这里很黑
我在走着
我在走动着
我在走动
我在向前走
我们走到了街上
我向右看
我在走动着
我在向前走
我向看右边
我看向左边
我看向右边
我在走动着
我在向前走
我们走到了大街上
这里很多车
我伸出手
我说话
我们在交流着
我们旁边走过来一个人
我们在说着话聊着天
我们在聊着天
我在向前走
我们在说话
我在走动着
我们走向商店
我们走在路边
我们走到了商品街
我们再向前走
看看右边
看看左边
我再向前走
我在向前走
我们向前走
我们在边走边聊天
我看到地下我在唱歌
我在向前走
我在唱歌
我看见我朋友
我伸手
我在向前走
我朋友在唱歌
我说话
我们在交流
我在向前走
这里很多电动车
这里很多的人
我在向前走
我们在聊着天
我在看着我室友
我们经过了很多架电动车
我们在说着话
我们在聊着天
我们在路边走着
我们前面有很多汽车经过
我们再往前走
我的朋友在唱歌
我们身旁经过了很多车
我们在聊天
我在看向我的舍友
我们再往前走
我再往前走
我们说话
我们在说话
我们在说着话
我们在边聊着天边走路
我看向右边
我说话
我看到路边有个汽车摆摊
我看着前面
我看左边
我看着左边
我们在走动
我们在小路上
我们在边聊天边说唱
我的朋友在旁边唱着歌
我们直走
我的室友说话
我说话
我们一直往前走
我们在聊着天
我们在向前走
我们向前走
我看到救护车
我们在聊天
我在向前走
我左转
我们在边聊天边说话
我们一直在聊着天
我们在聊着天
我们聊着天往前走
我们左边有条河
我们这里路边很多车
我的朋友在说话
我们在往前走
我伸着手说话
我们说话
我们走向过去
我们在走动
我穿过马路
我说话
我说话我转头看下我朋友
看下我室友
我说话
我们站在公交车站旁
我们在说着话
我室友在玩着手机
室友在看着手机
看着我朋友
朋友在摸头发
看我舍友
看我朋友
我看着我和朋友说话
我看着前面的车
我看着车经过
我左右看
我们在说话
我看向我朋友
我朋友摸头发
看着我朋友
我朋友在摸着头发
我也在摸着头发
我看着我舍友
我舍友戴起口罩
我室友走进公交车
公交车开了过来
我的室友准备上车
公交车门开了
我的室友上了公交车
我朋友在伸手说话
我在看着公交车牌
我在看着我朋友
我在看着公交车
公交车开走了
公交车开动了
我看着我朋友我们挥手告别
我们再回头
我们走动
我在看着我朋友
我和朋友说话
我朋友在说话
我们正在走回去
路边上很多车
我们说话
我们在说话
我摸鼻子
我在摸鼻子
我们在说话
这路边有很多人
我们在走着
我们再往前走
我们走在路边
我看向左边
我们边走边聊天
我们在走
我看向左边
我说话
我们两个说话
我们两个在说话
我在说话
我在左边
我在看前面
我伸手说
我说话我在向前走
我们在聊天
我们在聊着天
我在看左边
我看见一架车
我右边有一辆车在摆摊
我看一下车
看一下这个车
我们经过这车
我们向前走
看向左边
我们再向前走
我摸眼镜
我看着手机
我拿起手机
我在看着微信
我在滑动手机
我点开APP
我在点击手机
我们聊天
我们在聊天
我在看着手机
我在点击手机
我在点着手机
我在和朋友聊天
我在点手机
我在看着手机
我在滑动手机
我们在聊天
我们在向前走
我在滑动手机
我看着设置
我们在说话
我在看着手机
我在滑动着手机
我在看着我手机
我们两个都拿出手机
我们在聊天
我点击手机
我们两个在聊着天
我在滑动手机
我点到APP
我点击APP
我在看着手机
我在点击手机
我在看着屏幕
我在滑动屏幕
我在点击手机
我摸眼镜
我说话
我看右边
我往前走
我们在走动着
我和朋友在聊天
我们朋友在聊天
我们在向前走
我们再往前走
我再看向左边
我们往前走
看向左边
我看左边
我们在向前走
我朋友在唱歌
我们向前走
我们在聊着天
我们再向前走
我们在向前走
我们在说着话
我们在聊着天
我们在向前走
我们在说话
我们在聊天
我们边聊天边往前走
我拿出手机
我在滑动手机
我在点击手机
我在打字
我看前面我在打字
我在查看微信
我在滑动微信
我在看手机
我们停下来
我在复制
我在滑动手机
我滑动手机
我点击手机
我点击着手机
我在滑动手机
我切换屏幕
我点击手机
我在点击着手机
我朋友说话
我们两个说话
我们两个在聊天
我们两个在聊着天
我们在看看着我的手机
我们在看着我的手机
我点击手机
我滑动手机
我们又走了起来
我们说话
我们继续向前走
我们拿着手机向前走
我们边聊天边走
边聊天边走
我们在往前走
我们在聊天边走
我们在边聊天边走
我们在向前走
我们在向我们走进栏杆
我们走进入口
我们在向前走
我们在绕着围栏
我向前走
我在向前走
我们在边说话边向前走
我在和我朋友聊着天
我在左右看
我在左右摇头看
我看着我朋友
我朋友拿着手机
我朋友说话
我朋友在说话
我和朋友说话
我们在交流
我和朋友在聊着天
我和朋友说话
我们在直走
我们再往前走
我们在交流
我们向前走
我们再往前走
我们在聊天
我听到有小孩的声音我
我听到有小孩说话的声音
我在和朋友边聊天边走
我说话
我们经过一个小孩
小孩骑着单车
我在直着走
我在哼着歌
我在直走
我们在哼着歌
外面往前走
我和朋友在往前走
我看着我影子
我说话
我们在交流
我们往前走
我们说话
我看到一只狗
我们在呼唤那只狗
我转过头
我往前走
这里很黑
我看手机我再往前走
我打开手机
我点开APP
我点着APP
我在看着手机
我们两个都拿出手机
在看着手机
我们在交流
我们在聊着天
我拿出手机
我在滑动屏幕
我在滑动手机
滑动手机
滑动手机点击APP
我在边往前走边看着手机
我在滑动手机
在滑动手机
我点开APP
我在点击手机
我在看着手机
我们两个边走边说话
我们两个在走着
这里很黑
我看着我们的影子我看着手机
我在往前走
我们继续往前走
我们往前走
我们在边聊天边说话
我们在聊着天
我们边聊天边往前走
我们再往前走
我朋友在唱歌
我们在说着话
我们说话
我们在往前走
我们再往前走
我们边说话边往前走
我们一直在交流
我们在说着话
我打开手机
我滑动手机
我看着手机
我关闭手机
我摸了摸眼镜
我往前走
我看到朋友我边聊天
我们在说话
我在笑
我们再往前走
我们看着这个门
我们走进小巷
我们在说话
我们边聊天边往前走
我们往前走
我看我看着后面
我说话
我们在边上贴边上
我们走在巷子里
我往前走
我们走到了家门口
我推开门
我走进发现没人
我看向客厅
我看见房间也没人
我伸手我摸门
我回头看
我在看着桌面
我又回了头
我在往前走
我靠近桌面
我在看着桌面上的东西
我回头我往前走
我走上台阶
我回头看
我看着我朋友
我回头我往前走
推开门
我进入房间玄关
我看到客厅
我转身
我和朋友说话
我打开手机
我在点击手机
我在上楼
我在上着楼
我在关闭手机
上楼我左转
我上楼我听到琴声
我再上楼
我左转
进入客厅
我看着客厅很多人
我看到摄影师在举起相机
我看见客厅超级多人
我看到后面的人我说话
我在看着他们
我看到Shure在拿着话筒说话
Shure在拿着话筒说话
我们在笑
我在笑我看着我朋友
我们在听着琴声
我看到Violet推椅子给我们
我和朋友说话
我回头我下楼
我在下楼
我右转我在笑
我在笑我下楼
我看到Jack上楼
我在下楼
我走向洗衣机
我在扯着洗衣机
我在抽出衣服
我拿出东西
我打开门
我走了下去
我走出外面
我拿出衣服
我拿着衣服
我在整理着衣服
我翻转着衣服
我在扯着衣服
我展开他
我拿起这个晾衣架
我在晒衣服
我包裹着这个衣服
我笑了
我笑了一下
我在笑
我把他晾在衣架上
我把他放回衣架上
我在晒着东西
我在整理着东西
我的朋友从门口走了出来
我的朋友和我说话
我和朋友说话
我在整理着东西
我拿起这个衣架
我在整理东西
我在整理这东西
我在和朋友说话
我在整理着东西
我把衣架放在晾衣架上
我说话
我在整理着东西
我看一下我朋友
我走进门
我向前走
我动一下门
我拿出手机
我在上着楼
我说话
我左转
我看见朋友
我在上楼
我探了下头
没看见朋友
我扶着楼梯
我摸了下鼻子
我在摸鼻子
我在摸着鼻子
我站在楼梯那
我看到我朋友上来
我也上楼梯
我在上楼
我听到人在叫
左转我走进客厅
我看到Shure在拿着话筒在唱歌
我走向里面
我在移动板凳
Shure在拿着话筒在唱歌
我坐下来
摄影师回头和我说话
Shure在看着我们
我在笑
Shure在拿着话筒说话
Nicous在弹着琴
Shure在说话
我们在笑
我在笑
摄影师在前后摆动
摄影师在玩着他的相机
Jack也在玩着他的手机
我们都在拿着手机
我在笑我一直在笑
Shure一直在说话
我在笑着
Shure在拿着话筒说话
Shure在演讲
我在笑摄影师拍手