Jack在玩着手机
我在看着
白衣男子说话
白衣男子在自我介绍
白衣男子在说话
Katrina撩了撩头发白衣男子转过身
我们拍手
他伸手接过Shure的东西
Shure说话
白衣男子转身坐下
Shure双手说话
Shure伸手说话
我的舍友走上前自我介绍我在笑
我的室友说话
我在听着舍友说话
我的舍友在演讲
我在笑
我的舍友在拿着话筒说话
我的室友在说话
我的室友在拿着话筒说话
白衣男子在摸着头发
我们鼓掌
我的舍友走回座位
我的舍友在拿着他的币
我在看着我舍友
摄影师在翘着二郎腿
我的舍友坐回座位
Shure在说话
我们在说话我们在讨论
白衣男子在吃东西
摄影师在前后摆动
白衣男子放下东西
Shure说话
Jack在在看着甜品
我的舍友走向前
我看向后面
我的舍友回到座位
Jack在走动
我看向地面
我看向Choiszt
我动了一下
我站起身
我穿起拖鞋
我向前走
我伸手我拿起一瓶水
我把水伸给我的朋友
我朋友转头看我
我伸手放回水
我摸了摸头发
我看甜品
我伸手拿起蓝莓
吃了一颗蓝莓
Shure在说话
我伸手拿起这盒甜品
我放在朋友面前
我舍友拿起麻薯
我舍友吃麻薯
我的朋友拿起麻薯
沾了沾
在沾东西
他吃了一口
我放回甜品
我看屏幕
我又看回甜品
我伸手拿起一个蓝莓
我又伸手拿起这个麻薯
我又拿起一盒
把他们交换位置
我又把重新换了盒麻薯过来
我在吃着蓝莓
我在拿着蓝莓
我看向他们
我在看向他们
我在吃着蓝莓
我看到Shure女朋友站了起来
我在吃着草莓
我看他女朋友
他在说话
他在展示着他的商品
Shure坐在坐垫上
Shure女朋友在说话
我们都在看着他说话
Shure摸了摸头发
我看到他说话
他正在展示着他的东西
他在展示他的东西边说话
我在看他说话
我们在听他说话
我伸手叫老公
我在笑
我在看他说话
我在看向后面
我看他Jack走了进来
我看屏幕
我看向甜品
Shure女朋友说话
我伸手拿起一颗蓝莓
我的室友也走了过来
我的朋友抽下板凳
我的室友放下水
我看一下后面
我在走向我的坐垫
Shure在说话
我们在看着他们
Shure伸着手
Shure说话
Shure放下东西
Shure在伸着手在看东西
我低下头
我蹲了下来
我撩一下裙子
我坐了下来
Jake走了进来
Jake拿着手机走了进来
我看见Choiszt
Choiszt在看着Shure
我摸了摸鼻子
Shure女朋友说话
他女朋友在说话
他女朋友在摸着头
Nicous走了过来
Nicous被绊了一下
Nicous伸着手给Katrina
Nicous走了回去
Shure在说话
Jake站了起来
Jake走了过来
Jake在左右看
Jake走了回去
Shure伸手说话
我在笑
Jake坐了下来
我们正在看着Shure
Jake坐在桌垫上
在弯腰看电脑
我们都在看着Shure
Shure伸手说话
我们在看着
Shure说话
我们都在看着Shure
白衣男子正在摸着头发
我看Jake
我回头看见Jake
我打开手机
我解锁手机
我输入密码
我打开微信
我在看微信
我看照片
我在看照片
我放大照片
我在仔细看照片
我缩小照片
我在看照片
我在看着手机
我在打着字
我在看着照片我放大照片我缩小照片
我滑动照片我在看照片
我放大照片我在看照片
Shure还在说话
我看到Shure
我在看照片
我点开照片我放大照片
Jake还在看着笔记本电脑
Jake伸手动支架
Jake转了过来
我在打字
Shure在说话
我滑动手机
我点开设置我在看着手机页面
我在看手机
我看屏幕
Jake在跪着
我点开照片放大照片我在仔细看照片
我在输入我在打字
Jake走了过来我点开图片
Shure还在说话
Shure在说话我在打字
我看到Shure
Shure在说话
我看向白色衣服男子
Katrina伸手拿东西
我看向Choiszt我看向Katrina
Katrina拿到东西
我看见Lucia
Lucia走了进来
Lucia和摄影师在说话
Lucia在和摄影师说话
Jack在调整幕布Shure伸手说话
Shure说话
Shure女朋友拿话筒
Shure走了过来
Shure在弄着东西
Shure在举着手
他在弄着东西
Shure在展示东西给我们看
我们说话
Shure在展示他女朋友的商品
Jake在坐着
Jake看笔记本电脑
我们在看着Shure
Jack跨过来
Jack走了过来
我在看着Jack
我看见Shure
Shure伸着手说话
我们在看着Shure
Shure你说话
我打开手机
我滑动手机
我点开图片
我放大
我看着Shure
Shure伸着手说话
我看图片
我看着图片
我在看图片
我在打字
Shure在说话
我在滑动手机
Jake在弯腰看电脑
他在整理着电脑
我放大图片
我在看图片
我在仔细的看图片
我在图片
我打字我
Jake在看着我们
Shure在说话
我们在听着Shure说话
我看见后面
我看着Nicous
Nicous伸手说话
我摸了摸鼻子
我看到Tasha
Tasha伸手说话
Tasha说话
我看见Choiszt
我看见Nicous
我看手机
我在看手机
我在滑动手机
我点开小红书
我在看小红书的文章
我在滑动手机
我在查看小红书里面文案
Shure还在说话
我们在讨论着
我们在讨论
我在笑
Shure拿着话筒
我的舍友伸手
我在看着小红书上的文章
Violet走了过来
Violet走了出去
我在看图片
摄影师拿起相机
摄影师在调整他的相机
Shure说话
我在刷着手机
我在滑着手机
我在看着小红书
Jake在看着笔记本电脑
Shure说话
Shure伸手
Shure拿着话筒
Shure伸手说话
我看见Shure
Jake抓了抓脑袋
这个白色衣服男生伸手
我看着地下
我左右看
我们在笑
我在笑
Jake站起身
摄影师在说话
Lucia说话
我说话
我在笑
我们在交流说话
Jake在叉着手站着
摄影师在伸手翻着包
他拿出这个水
摄影师拿出水
Shure说话
摄影师拿着一瓶水
我拿出手机
我在输密码
我在看着文章
摄影师拿起水
我在笑我在刷着小红书
我在看着小红书文章
我在看着小红书
白衣男子在摸着头
我在刷着小红书的评论
摄影师站起身
摄影师在走动
我在刷着小红书
摄影师转着头
他举起相机面对我们
摄影师在举着相机看着我们
Jake走过来
我左右看
我舍友站了起来
Jake也走动
我朋友也站了起来
我舍友走了过来
我朋友向我走过来
我移动一下位置
我看向Jake
Choiszt也站了起来
Choiszt打开灯
我说话
我穿鞋
我站起身来
我看着周围
我看着摄影师
我摸耳朵
我在看着摄影师
我看向Jack
我看到Jack看到Lucia
我在扶着椅子
我开始转动椅子
我们在转着椅
我们在转椅子
Jack伸手说话
Tasha站在旁边
我在四处看
我在转着身
我向后走
我再向后走
我摸了摸头发
我撩撩头发
Violet在我旁边
我在Katrina后面
我们在看着屏幕
我在看着屏幕
我站在白衣男子身后
我移动一下位置
Nicous弯着腰拿东西
Nicous弯着腰
我摸了摸鼻子
Nicous站到门口
我转头
我说话
我伸手说话
我摸了摸鼻子
我的朋友坐了下来
我的室友在说话
我摸了摸头发
我的室友坐了下来
我在看着摄影师
我回头看
我撩头发
我旁边是Katrina
Jake在走动
我看着Katrina
我看着Violet伸手
Violet在笑
Violet在我旁边
我看到摄影师
我看到Violet
我看着摄影师
我们都看着摄影师
我朋友把头靠到我舍友身上
我们在看着摄影师
我伸手比个心
我伸手比心
我们在看的摄影师
我在看着Katrina我在看着左边的人
我看向朋友
Jake在整理支架
我的朋友和我说话
我在找着我的狗
我伸手移动狗身上的东西
我拿起我的狗
我把狗给舍友
我撩撩头发
Jake在放置的支架
我伸手比着心
我伸手比心
我看向Lucia
我在伸手比着心
我站在中间我拍了一下我朋友
Lucia伸手比心
我伸出我的手比着心
我伸手比着心
我们在笑
我在笑，我在伸的手比着心
我看Lucia
我在捂着嘴巴笑
我朋友回头说话
我说话
我撩头发
我们在说话，他们把狗的嘴巴碰到一起
我们在笑
我在看着我的朋友和舍友
Jake还在调着支架
我看着Jake走过来
我看一下JackJack手里拿着东西
我看一下我室友我说话
我们在看着摄影师
我看向Lucia
我看向后面
我在看摄影师
摄影师在调整他的架架子
我在看着露说话西我碰到了女生
我看向摄影师
Jake伸手
我在看着摄影师
摄影师在调相机
我撩了头发Lucia在拿着充电宝
我在看着摄影师
我说话
我看一下Jack
我伸手比心
我们在看着摄影师
我和Lucia在伸着手比心
摄影师放置相机
我朋友回头
摄影师坐了过来摄影师跑到了椅子上
摄影师伸出大拇指
我们伸着手
我们在保持姿势
我们拍手
我们在笑
我看到Katrina
我向前走我看到Nicous
Nicous走出门
我伸手移动小狗
我移动了下小狗
我移动了下包
我提起这个包
我提了起来
我放到椅子上
我在看着Katrina
我在看向他们
我又坐了下来
我在笑
我坐了下来
我在笑我撩撩头发
我看一下我朋友
我看一下Violet
我在调整眼镜
我在看向摄影师
摄影师放下手机
我看向Lucia
我和Lucia说话
我在摸着Lucia的手
我在摸着Lucia的手链
Choiszt在移动着椅子
我移动一下狗
我移动水
我把狗移动了一下
摄影师放下包
摄影师坐了下来
我的舍友在抖动手
摄影师伸手在包里翻东西
Jake在坐着
Lucia走了进来
我看见我朋友
我说话
我和我朋友说话
我朋友跨过我
我在看着屏幕
我看Violet
Violet拿着一盒饮料
Violet在拿着饮料
我说话
我在笑
我们在笑
我看到Nicous走了进来
我看到Lucia走了过来
Lucia弯着身
我们都凑近看相片
我们在看着相机里的照片
我们在看着相片
摄影师在说话
我们都在盯着相机里的相片
Lucia手机掉了
我伸手拿起手机
Choiszt站了起来
我打开手机
我看着手机
我输入密码
我在看着文章
我在刷着小红书
我在看着小红书
我在看着手机
我在看小红书
他们在说着话
我在滑动手机
我在查看图片
我看向摄影师
我在点着手机
Lucia在弯腰看着相机
我在点击手机
我抬头我看向他们
我抬头我环顾四周
看着摄影师在拍着Lucia
Lucia在手放在眼睛上
我和Lucia说话
我站起身来
我说Lucia说话
我撩头发
我转过身来
我撩撩头发
Lucia说话
我在撩头发
我Lucia调整幕布
Lucia在调着幕布
我在撩头发
我伸手指
Lucia摸眼镜
Lucia撩头发
我站在Lucia旁边
我和Lucia在合照
我在看着摄影师
我看到Lucia摸眼镜
他撩头发
摄影师在拍我们
摄影师拍好了
我们走进摄影师
我在和Lucia说话
我说话
我放手机
我拿起相机
我说话
摄影师说话
我在拿着相机
Lucia和摄影师站在一起
我在看着他们
我在拍着他们两个
我拍了一张照
我说话
我还相机
我回头
我拿起手机
我走往后面
我在走着
我看到Katrina
我转身我扶着地
我坐了下来
我坐在地上
我看向他们
我看向Katrina
摄影师给相机给白衣男子
我看着Jake
我看着我朋友
我的朋友在拿着话筒说话
我的朋友在演讲
我的朋友在拍卖着商品
我说话
我们在笑
我的朋友在演讲着
我的朋友在说话
我的朋友在介绍着他的商品
我的朋友在介绍商品
我在笑我调整眼镜
我看着他演讲
白色衣服男子在拿着相机
我的朋友在拿着东西在说话我在笑
我的朋友在说话
白衣男子伸手
我的朋友说话
我在看我朋友拍卖
我在看着我朋友
摄影师伸手拿水
我伸手我说话
我看到Jack
摄影师在喝着水
室友说话我在看着我朋友
我在抠着手指
摄影师放下水我说话
我们在笑
摄影师拍手
我挥挥手
我在看着我朋友卖书
我的朋友在拍卖书我在笑
我说话
我在笑
我在看着我朋友卖书
我在我在看着我朋友演讲
我的朋友在说话
我室友伸手
我们在笑
我在看着我朋友说话
我笑到低着头
我一直在笑摄影师接过相机
我在笑
我在看着Jack说话我在笑
我们在笑
我看着我朋友说话我的朋友在拍卖书
我的朋友在说话
我们都在看着我朋友
我看一下后面
这个摄影师在拍着后面
我朋友说话
我在看着Jack我们在笑
我们在笑着Jake坐在地上
我的朋友走进厨房
伸出手把书给Nicous
我在看着屏幕
Shure在说话我们在笑
我转头
我在抠着手指
摄影师举起相机在拍Lucia
我转头
Shure说话
我说话
摄影师在拍着Lucia
我在看着Jack我在看着Choiszt
Choiszt在拿着这本书
我说话Katrina拿过这本书
白衣男子站起来
白衣男子接过话筒说话
我拍手
白衣男子说话
他在说话在拍卖着他的项链
我在笑
我们在听着他说话
我们在听着他说话我们在听着他拍卖
我们在听着他拍卖这个项链
他伸着手举着这个项链说话
我们在看着他
白衣男子伸手在展示这个项链
摄影师在前后摆弄着
我们在看着这个项链
我在扣着手Jake坐在地上
我看KatrinaKatrina在看着这本书
Shure说话
我们在看着这个项链
我们加价
摄影师在前后摆动
我说话
我们在看这个项链我看到Jack
他走向我们
他伸着手
我伸手
我看到Katrina
他伸着手
我说话
我在看着这个项链
他在举着他的项链我说话
我说话我在笑
摄影师拍拍手
我看着他们
我在看着他们
他走回沙发
白衣男子白衣男子走进沙发
白衣男子坐了下来
Jake在坐着
我在左右看
摄影师在摸着他的包
我拿起手机
我在解锁手机
我在点击手机
我再点击手机
我在看着这个APP页面
这个Jack推着甜点车
Jack拿着那个甜品架拿了上来
我在点击手机
Jack说话
我们在看着他
Jack移动这个货架
Jack在移动着货架
Jack说话
我在看着JackJack在说话
我们看Jack说话
我摸鼻子
Jack在说话
Katrina在拍着甜点
我们在看着Jack说话
他在看着这甜品
我说话
Jack在看着甜品
我看着Tasha
我拿起手机
我提着裙子我在输入密码
我在看着微信
我在看照片
我在看照片我在滑动手机
我在打字
我点开APP
我在点击手机
摄影师站了起来给Lucia让位置
我在看着小红书我在滑动着手机
我在滑动着手机
我在看着小红书
摄影师转过头来看着我
我在刷手机
我在滑动手机摄影师在笑着
我们在听着Jack说话
我们在看着Jack卖甜点
Jack在说话
我在看小红书
我在看评论区
我在看着评论区
我在滑动着屏幕
我在滑动手机Jack还在说话
Jack在卖着他的甜点商品
Shure站了起来Jack说话
我们在看着Jack
我在滑动手机
我在看视频
我在看着视频白衣男子在翘着二郎腿
我看着Lucia我在滑动手机
白衣男子动了一下
Jack在说话
我在滑动着手机我在点击手机
我在点击手机
我在看手机
我看到Lucia
我们在看着Jack卖商品
我在看着Choiszt
Choiszt在看着Jack卖东西
我们在看着Jack
Jack在说话
我在看向Nicous他在拿着手机说话
Lucia在吃东西
我看着Jack
我的室友伸过手给币给Jack
我的室友上前拿着甜点
我室友弯腰拿着甜点
我的室友转头
我的室友站在甜品架后面
我动了一下
我看到我室友
我看到我舍友
我站起来
摄影师在说话
摄影师在拍着我的舍友
我的舍友拿着甜点
我看到厨房后面
我在看我在左右看
我在看着Jack
Jack在卖着甜点
Jack在说话
我们在Jack拍卖
我在看着厨房
Jack在说话
Jack在卖的甜点
他在推销甜品
我们在看他
我们都在看着Jack
Shure和他女朋友靠在一起坐着
我看向厨房后面
Tasha走过来
Tasha拿起一个币给Jake
Jack还在卖着他商品
Katrina在玩着手机
白衣男子在摸着头发
摄影师在前后摆动
我在看着Jack
我拿出手机
我在点着手机
我在操作着这个APP
Shure说话
我们在看着Jack
Jack说话
Jack在说话我在看着厨房
我看一下Jack
Shure说话我摄影师在前后摆动董
Jack在说话
Jack说话
摄影师拍手摄影师在笑
我看厨房
摄影师双手抱着头我在看着Tasha
我在看着Shure和Jack说话
我的朋友和舍友在交流
摄影师举起相机在拍照
Jack在说话
他在拍卖着
Jack伸着手在推销甜点
我走向厨房我在看着Lucia他们
我在看着Lucia他们
Lucia靠近我我伸手说话
我说话
我们在笑我转头
我在看着Nicous和Jake在交流
我在抠着手我在看着Jack
Jack在拍卖着他的甜点
我在看着Jack拍卖甜点
我舍友站起身他去丢垃圾
我伸手说话
我在看着他们我在看着Jack
我打开手机我在看向厨房
我看着地下我在四处找着什么
我在左右看
Lucia站起身我在看着我舍友
我在看着Lucia
Lucia摸眼镜
我走进厨房，我移动了垃圾桶
我在看着
我左右看
我伸手我把垃圾丢进垃圾桶
我朋友拿个东西给我
我伸手碰了一下
我朋友打我一下
我在点着手机
我们在笑我在点着手机
我看到Nicous在玩着手机
我是Jack还在卖着他的东西
我看着Nicous在和Jake交流
我伸手机给Jake看Jake点头
Jake伸手说话
摄影师站了起来我看着摄影师
他弯腰在拿着甜饼
我提起裙子
我在看着
摄影师拿了一盒麻薯过来
我朋友碰了一下我
我看着我朋友
我朋友伸手挡住摄像头
我和朋友说话
我朋友再挡
我转头看向Violet
我看着我朋友
我拍了拍我朋友屁股
我朋友锤的我
Jack在卖东西
我看着Nicous
Nicous玩着手机
我转头
我在笑
Jack在说话
Jack在拍卖着甜品
Lucia在吃着
Lucia伸手
Lucia拿我麻薯给我们
我拿出手机
我在点击手机
我在看手机
Jack还在拍卖
我向前走
我走向Lucy
我跨过腿
我向前走
我右转我下楼
我下楼我右转
我下楼
我下楼我左转
我看向桌面
我伸手我打开水的盖子
我左右看
我问了一下
我说话我喝了一下水
我在喝水
我抬起头
我喝水
我放下杯子
我走了几步
我看向门口
我看着Choiszt
Choiszt出来了
我看着Lucia
Lucia也下来
Lucia扶眼镜
Lucia走进来了
我摸了摸鼻子
我看到桌面
我跟Choiszt说话
我在问Choiszt
Choiszt在摸着头
Choiszt说话
Choiszt摸了摸头
我在和Choiszt交流
Choiszt在拿着手机
我转身我拿出手机
我右转
我上楼
我在上楼
我边上楼边点击手机
我左转我再点击手机
我上楼我放下手机
我在上楼
我左转我摸了摸眼镜
我看Jake走了出来
他拿着甜点
我进入客厅
我低头我看
我看到Katrina在玩手机
Jack在说话
我在看向厨房
看向Tasha
我走向垃圾桶
我踢垃圾桶
我转过头
我看着地上
我看着Jack
Jack在推着小车
我走进小车
我伸手我拿起草莓
我吃了一口
看到Shure女朋友在玩手机
Shure女朋友和Shure靠在一起
我在拉着车
我伸手
我拿起草莓
我让路
我说话
我说话我看到朋友
我朋友张开嘴我喂他吃草莓
我和朋友说话
我在说话
Shure拉起他的女朋友
Jake说话
我在走动
我出大门
我在走我右转
我下楼
我下楼我右转
我左转
我继续走
我伸手我推开门
我看着我房间
我看着我房间的东西
我关上行李箱
我按着行李箱
我在推动行李箱
我关上行李箱
我摆动胶带的位置
我站起身
我走几步
我看着地面
看着桌面
我向前走
我放下手机
我伸手拿过香薰
我在用香薰管
在给地面洒着香薰液
我在用香薰管给地面洒着液体
给房间增加香味
我在洒着液体
我在洒着香薰液
把房间的各个地方都洒下液体
我摸鼻子
我放下香薰
我摆动盒子
我摆动手链我拿起耳机
我摸了摸鼻子
我把耳机放在窗台上
我回头我拿起耳机
我又把耳机放到桌面
我回过头
我拉起窗帘
我拿起这个书签
我把书签放在桌面上
我调整了眼镜
我在调整眼镜
我伸手我在调整桌面
我摸鼻子
我拿起盒子
我打开盒子
我放到桌面上
我往后走
我在看着这个桌面
我在调整眼镜
我摸了摸床铺
拍了拍床铺
我伸手扯了扯床铺
拍了拍我拿起手机
我穿上拖鞋
我在看桌面
我转头我穿上拖鞋
我再转头
我看着房间
看着桌子
我在看着桌子
我看着房间
我在看着房间
我拉开门
我往前走
我向前走
我右转我上楼
我在上楼
我左转
我上楼
我在上楼
我左转我看到Violet在门口
我走进客厅
我看到我室友
我在走着
我在看着
他们在拍摄房间
他们在拍摄Tasha的房间
Tasha探头
我碰了下椅子
我看到Nicous
Nicous站在门口我看着Nicous
Nicous拿出手机玩
摄影师在看拍照
我左右看
我看着Tasha房间
我打开手机
我在拍了一下Tasha房间
我在拍的Tasha房间
我在放大
我在拍Tasha的房间
我转过头
我摸了摸鼻子
我看Tasha
我走向甜品桌
我转身
我看到他们
我看到屏幕
我摸了摸鼻子
我是摸着椅子
我看着Tasha
笑我们在笑
我们在笑
我踢了踢小马
我拿起垫子
我看到沙发
我把垫子丢在沙发
我看到Nicous走了过来
我说话
我在看着Lucia房间
我们都在看着Lucia房间
我说话
我说话我在进着Lucia房间
我在看着Lucia的房间
摄影师在拍照片
Katrina走了进来
我在看着Lucia的房间
Lucia的房间有很多小鱼
Katrina拿出手机拍Lucia的房间
Katrina看着Lucia房间的壁纸
我看Lucia房间的壁纸
我们在看着Lucia的房间
Lucia伸手说话
摄影师在拍着Lucia房间
我走了回去，我听到有人弹琴
我在看着Nicous在弹琴
我在看着Nicous弹琴
我在看着屏幕
白衣男子在弹琴
Jake说话
Jake在走
我跟着Jake
我在看着Jake
我跟着Jake下楼
我下楼
我在下楼
我在右转
我们在下楼
我左转我走进客厅
Jake把房门关了起来
我Shure也把房间关了起来
我看到他们
Jake伸手说话
Jake打开那房间
Jake走了进去
我和室友说话
我们在大笑
Nicous在说话
我们在说话
舍友说话
舍友在笑
我们在说着话
我们在笑
我们在看着我朋友
我和他们说话
我转身
他们看我房间
我朋友在进入我的房间
我在说话
他们在参观我的房间