Nicous弹琴还是很缓慢
我点开这个文章
Nicous和Choiszt在说话
我的左边是Choiszt
我在滑动照片
我滑手机
我往下滑手机
我切换页面
我点开首页
Jack走了进来
Jack走向走Tasha房间
他走到Tasha房间门口
Jack在Tasha门口站着
我点开一篇文章
我抬头看向他们
看到总Jack在Tasha门口
我看见这个文章
我向右滑动图片
我查看小红书的文章
Jack走开了
我向下滑动手机
我在查看小红书
我点开这个文章
我向下滑动手机
我在滑动手机
我点了一下
我还在滑动手机
Nicous还在弹着琴
Jack在厨房里面不知道干些什么
我在滑动着手机
我在滑动这张图片
我在观察这张图片
我在观察
这些都是花的图片
这些图片都是花
我很喜欢花
我很喜欢美丽的花
他们颜色很鲜艳
我向下滑
翻到评论区
我在观看他们的评论
我回到首页
我在滑这小红书里面的文章
我向下滑
我在滑动文章
我点开一个文章
里面是一张吃的
我向下滑
我在看评论区
我向下滑动文章
向下滑动
我滑手机
我听到了琴声
我抬头看
我在滑动手机
我在看图片
我在看着这篇文章
里面有张推荐路线
你推荐去哪玩的路线
我在听着Nicous弹琴声
有人走了进来
粉色拖鞋是Tasha
他们两个人都走向Tasha房间
他们都走向Tasha的房间
Tasha站在房间门口
我在看着小红书
我向右切换着图片
我移动了一下手机
我点开微信
我发送在群聊里
我站起身
我看到Violet和Tasha
Tasha拍了拍Nicous
Violet站在我面前
Tasha说话
Nicous站起来
Tasha在和Nicous说话
他们都在走向Tasha的房间
我也走向Tasha的房间
Shure在操作着笔记本电脑
我看向Shure
Shure右手在动笔记本电脑
我看向他们
Nicous在用头撞着这个玩偶
Nicous摸鼻子
Nicous抬了抬眼镜
我转头我看向Violet
Violet笑了一下
Violet走向Tasha房间
Tasha和Nicous说话
我在甩动着数据线
Shure左手在摸着那个坐垫
Violet在叉着腰
站在Tasha门口
Nicous在Tasha房间里
我听到二胡的声音
我在观看Tasha的房间
小慌走了出来
Tasha跪在床上
我向前走
我走进Tasha的房间
Tasha的房间粉粉的
Tasha在触碰一个玩具
碰一下就会亮
Tasha跪在床上
我看向Shure
Tasha跪着走了过来
Tasha弯腰捡起在地上的东西
我看到了Tasha的房间
我觉得很可爱
我看着Tasha的地毯
Tasha的房间真的很粉
很多玩偶
我回头看向他们
Choiszt正弹着琴
Shure坐在电脑桌上
我看着他们
Nicous在和Violet交流
Nicous左手拿着手机
我左转
我回头
我又回头
我看着他们
我在走着
我看着Nicous和Violet在交流
Nicous伸手
Violet走向Lucia房间
我回个头
我走
我甩动的数据线
我听到Shure唱歌我笑了
我下楼
我直走我下楼
我右转
我下楼
我正在下楼
我直走我左转
我我看到Jack在餐桌旁边
我往前走
我看向餐桌
我又看向左边
我环顾一下四周
我看到地上有个蓝色的包
我把数据线放到这个
放到这个收纳盒里
我右转
我向前走
我走向我的房间
我直走我看一下厕所
我右转
我撩开我的窗帘
我扭开盖子
喝了一口水
我抬头我
我看了下床
我环顾一下四周
我盖上盖子
我撩起窗帘
我放在窗台上
我看一下我的地毯
看一下我的桌面
我走向我的桌面
我触碰一下香薰
我拿起香薰
我动了下香薰
我把管子拿出来
抖了一抖
我把香薰管子放进去
又抖了抖
我把香薰管子又插进去
又抖了抖拿出来
我香薰管子又插了进去
又伸出来
又抖了抖
香薰管子插进去
我在重复着
拿着香薰管子伸进瓶子里面
伸出来抖着
我伸出手
我闻了闻一下手
我把香薰放回桌面上
我把调整一下香薰的位置
我回过头
我走向窗帘
我撩起窗帘
我拿起水
我喝水
我看下我的床铺
我盖上瓶盖
关上门我直走
我直走我走向Jack
我左边有Tasha
我走向厨房
我扭紧盖子
我把瓶子丢进垃圾桶
我回过头
看到Tasha
Jack在照着镜子
Tasha在扇着风
Tasha在和Jack说话
Jack一只手在叉腰
Jack左手里拿着一个东西
Tasha左手正在扇着
Jack拿着一瓶饮料在喝
Jack在和Tasha说话
我在看我他们
Tasha说话
Tasha撩了一下头发
Tasha看着Jack
Tasha触碰了一下头发
Tasha撩一下头发
Tasha转过头
Tasha撩了下头发
我也撩了下头发
Jack拿着饮料
他摸了摸肚子
Jack喝了一口饮料
Tasha正在绑头发
我在左右看
左右环顾
我向左转
我直走
我再走向我的房间
走进厕所
我在扭开这个口红
我在照镜子
我张嘴我在用口红涂着我的下嘴唇
我把笔伸进去
转动了一下
又拿出来
我继续再涂着我的下嘴唇
我在仔细涂着下嘴唇
我把笔伸进去
我扭了一下
我在用着口红涂着我的上嘴唇
我在很仔细的涂着我的嘴唇
我滑动着我的口红
尽量让它涂得更均匀
我后退
我收起口红我张开嘴
我提了提眼镜撩了撩头发
我动一下
我回过头
我直走出去
我左转推开门
进入我的房间我看一下我的床铺
我再看一下我周围我脱了拖鞋
我转过身坐了下来
我看下我的窗帘我再看下我的桌子
我拿出手机
我左手放在床铺上我拍了拍被子
我又转过头
我又站起来
我走向桌子
我伸手拿过香薰
我抖了抖香薰
闻了闻我抖了抖香薰
我在抖动香薰
我把香薰放在桌子上
我收回手我走动我穿上拖鞋我转过身
看着我的床
看着我房间的装饰布置
我看一下我的桌面
走动了几步
我伸过手
我又拿起香薰
我拔出香薰管子抖了抖我又插了进去
我拿拔出来抖了抖
我又插进去又拿出来又抖了抖
我插进去拿出来抖了抖
我在给桌子增加香味
我放下香薰放到桌面上我直起身子
我看向地面
我回过头看向我的床铺
拍了拍床铺拿过手机
回头推开门
关上门
我又进了房间
看了一下我房间的布置
我看一下我的窗帘
上下看了看
我碰了碰窗帘拉动了下窗帘
我看着这个窗帘我拉动了这个床帘
看着我的房间我拉动我的窗帘
我又转头看一下我的床头
我我看向正前方
我看着我床的床铺
我看着我整个房间
看着我整个房间
我向前走几步
我又往后走
我又往前走
我低下头看着我的房间
环顾四周
我正在观察我房间的各个位置
我在看着我的行李箱
我走了几步
我弯过腰
伸手摸了摸桌垫
我走了几步
我伸手
我关起盒子
我移动了一下盒子
我站起身
我收手我又回头走
我转身
我看向桌子
看向我的布置
我又走了走
我转过来
我看着我的桌子
我正看着我整个房间的布置
我看了看我房间的布置
我看着我的床铺
我手交叉着
我拍了拍被子
拍了拍被子
我回头走了
撩了撩头发
我又看一下我的床铺
我在看房间
我调了一下眼镜
我又看一下地面
我转过头
我走向客厅
我看到Jake在房间
我看着Jack在玩手机
我走进Jack
我经过他
我走进厨房
我左转
我走进小马拉动他
然后跨到小马上
我坐在这个马上
我拿出手机
我解锁手机
我在看着小红书的文章
我在滑动手机
我点开这个文章
我在滑动这个小文章
我在看着这个评论
我在看着小红书
看着他的评论
我往后仰
我撩了撩裙子
撩动我的裙子
我在滑动我的手机
我在仔细的看着这个评论
这个评论写了很多
我手机发了一条通知
我滑动手机
我向下滑动手机
我在查看评论
我点开一张照片
我看这张照片
我滑动一下照片
我又往下滑
滑动评论
我在滑动着手机
我又切换
我又点开一个文案
我观看着评论
我滑动着手机
这些评论都很写了很大一段
我在看着这个评论
我滑动着手机
我查看着评论
滑动手机
我滑动首页
我滑动手机
我点开一个照片
里面是一张花的照片
我很喜欢花
我在滑动这个照片
我退出小红书
我点开APP
我点击手机
我点了一下手机
我在滑动着手机
我再点击手机
我在查看这个手机页面
我切换屏幕
我点开小红书
我在看着小红书里面的图片
我在看着这篇文章
我在仔细看着这些照片
这些照片里面有很多花
还有小动物
我很喜欢看这些照片
我开始滑动手机
我滑动手机
我在看小红书
我在滑动手机
我在滑动文章
我点开视频
我在看视频
我动了一下手机
我往后躺往后仰
我打开评论区
我在看评论区
我在滑动进度条
我在滑动手机
我点击一个文章
我在仔细看着这个文章
我在阅读这篇文章
我在看着这个小红书
我点击手机
我的手指在滑动
滑动图片
我在滑动
我在上下滑动手机
我在滑动手机
我面前有拌饭
我面前的桌面有四个碗
我在滑动手机
我向前靠
我的手肘撑在这个小马的头上
我在滑动手机
我的右边有一杯饮料
我放下手机
我调整了一下眼镜
我在调整眼镜
我又伸手去碰手机
我拿起手机
在滑动手机
我手机传来一条通知
我点开这个图片
我在滑动手机
我点开个图片
图片里面有只动漫小狗拿着酒杯
我在看着评论区
我在看着评论区的评论
我在滑动评论区
我在看着评论
我滑动手机
我看评论区
我在看着网友的评论
他们发了很多评论
有很长的一段话
我在滑动手机
我在点击手机
我滑动手机
滑动手机
我点开一个花的图片
我直起身
我滑动手机
我在看手机
我在看着这个文章
我在看着小红书里面的文章
我滑动手机
我滑动手机我点开评论区的图片
里面也是一张花的照片
我滑动手机
滑动手机我的手肘靠在这个小码头上
我点开这个图片
我又返回
我滑动手机
我滑动手机我面前有一袋米村拌饭
滑动手机
我滑动手机我点开这个这个文章
我滑动手机
滑动手机
上下滑动手机
我在滑向下滑手机
我的脚跺了一下
我点开这个宝塔
我再查看评论区
滑动手机
我滑动手机我点开这个食物的照片
我在查看评论区
我在滑动手机
滑动手机
我在向下滑动手机
我看了这个花的图片
Violet说话
我看向Violet
Violet叉着腰在走路
Violet在向Jake说话
我拿起手机
我说话
Violet叉着手走进桌子
我伸手
我伸手拿
拿这米饭
我在扒着这个袋子
我伸手拿
拿出这些筷子
我看Violet
Violet在说话
Violet伸着手指
我伸手把米饭递给Violet
Violet接过我的米饭
我又伸手拿了一碗米饭
放了下来
我伸手进去拿米饭
我把米饭拿了一碗
我拿了一个筷子递给他
我把米饭又放在放在桌子上
我拿出一碗米饭
我又放在桌子上
我看袋子里面
他给我展示东西
我把袋子放在地上
我伸手去拿桌面上的袋子
我在撕开这个袋子
我在用力扯着这个袋子
我把袋子打开了
我在翻弄着这个袋子
我正在拿出袋子里的这碗食物
我把这碗食物放在桌面上
Violet也放了一碗食物
Violet把袋子放在地下
我正在拿开
拿起这个食物
我扯了下袋子
我伸手拿着这个袋子里食物
我把它放在桌面上
我在整理着桌面上的米饭
我又伸手拿下袋子里的食物
我把它放到桌面上
我调整了一下食物的位置
我又伸手进去拿食物
我把食物放在桌面上
我又回过头
我伸手拿过食物
拿出食物
把食物放在桌面上，袋子我放在板凳上
我移动了一下纸巾
我调整了一下盒子
我调整了一下这个杯子
我拿动手机
还有筷子
我把饮料也调整了位置
Shure走了过来
我拿起米饭看了看
我拿起筷子
我调整了一下
我把筷子放到对面
我把筷子放下去
我调整了下米饭
我正在扯开这个食物的盖子
我扯着个保鲜膜
我看到Shure
我扯着食物的保鲜膜
Shure在说话
我在移动着筷子
Shure在我旁边走动
我正在用力扯开这个盖子
我打开了盖子
这个食物看起来很辣
我把盖子扔在下面
我再撕开盖子
我看一下他们
我说话
我正在撕开这个保鲜膜
我把保鲜膜一圈一圈扯开
我低下头
我拿起手机
我解锁
我点开APP
我在点着手机屏幕
我在操作着这个APP
我在点击这APP
我听到他们在交流
我在查看这手机页面
我在操作这个APP