我丢下纸我说话我摸摸鼻子
我在看Jake
Lucia在我旁边
我看着Jake
我们在说话
Jake在笑
我们在笑
Lucia坐在我的椅子扶手上
我在看Jake凳动了一下我说话
我在看Jake
Lucia伸手整理桌面
Lucia都在我右边我在看Jake
我和Jake说话
我们在话
我们说话
我们在说天气好
我看Lucia
我们在三个说话
我看着Jake
我在撩眼镜看着Jake
看着Jake
看着Jake的摆动
我们在说话
我看Jake
我们说话
我摸摸鼻子
我看着Lucia
我在看着Jake
我们在说话
我们在笑
我在笑
Jake在说话
我摸眼镜
我们在看着Jake
我们在看着Jake说话
我们在听着Jake说话
Jake伸手说话
我看Lucia
我看Jake说话
我说话
我们在说着话
我们在聊着天
我在笑
我看Lucia
Lucia也在笑
我们在笑
我看Jake
我在笑
我们在笑
我看着桌面
我们在说话
我们在笑
我在看Jake
我和Lucia说话
我们在说话
我们在笑
我们说话
我说话
我们在笑着
我在看着Jake
我和Lucia说话
我们在笑
我们在笑着
我和Lucia在说话
我们在说这话Lucia伸手说话
Jake在走动Jake在叉着腰
我们在说这话我们在笑
我们在看着Jake
我们和说话我们在说话
我们在聊着天
我们在笑着
Jake说话Jake双手叉着腰
Jake在走动
我看着桌面桌面上有很多东西
Jake在叉着腰
他在走动
我们看Jake
Lucia说话
Lucia说话我在听着Lucia说话
我移动纸巾
我拿起这个盒子
我拿放那个盒子
Lucia伸手也扯向这盒子
Lucia拿起盒子Lucia在笑
Lucia放下盒子我看向左边
我伸手我说话
我们说话
我看JakeJake说话
我们说着话我看见Lucia我看Jake
Jake说话我伸手拿着纸巾
我扯下纸巾
我用纸巾擦擦嘴巴我在看着Jake
Jake说话
我擦擦着嘴巴我说话
我说着话
我在折着纸巾我擦着嘴巴
我们在聊着天
我在笑
我笑了
我们看Jake我们在笑
我们在聊着天
我和Lucia说话
我看Lucia
我看着JakeJake的双手叉着腰
我说话我看着Lucia
我看着Jake
我擦了嘴巴
我看Jake
我看白板
我说话
我看Jake看桌面我说话
我们在笑
Jake伸手说话
我在擦了嘴巴
我看见Jake
Lucia说话
我伸手说话
我说话
我看着Lucia
Lucia伸手说话
我看Jake
我说话
我看着Jake
Jake在说话
我朋友和Shure走了过来
我看着Lucia
我看见Shure
我看着Jake
我说话
我擦擦嘴巴
我在擦着头
Lucia说话
我看Jake
我看着Jake我说话
我和朋友说话
我们在说这话
我看着Jake
Jake说话
我看Lucia
我们在笑
我在折着纸巾
我在擦着口红
我和Lucia说话
Lucia在抖着脚
我在擦的口红
我折纸巾
我看向Lucia
看向左边
我说话
我丢纸巾
我看Lucia
我看左边
我看右边
我们在说着话
我说话我伸手说话
我在笑我看Lucia
我看我朋友
我在笑
Lucia说话
我们在说着话
我们聊天
我伸手看
我摸着鼻子
我看着桌面东西
我看桌面
我看着右边
我伸手说话
我摸着鼻子
我看着说话
我们在说话
我在看着Lucia
我说话我在笑
我在看着我朋友
我在笑我伸手说话
我朋友拿起这个东西
Lucia拿起这个小东西
我伸手说话
我朋友移动一下壳子
Lucia摸眼镜
我说着话
我们在聊着天
我们说话
我说话我看左边
我转头
我站起身
我在看着这Shure
我看着Shure
Shure伸的手
我说话
我让他们出来
我看手机
他们在客厅里
我看着他们在客厅
Jake走了进去
我看Lucia
我说话
我看着我朋友
我在看着Lucia
Lucia伸手说话
我转头
我转着头
我看着桌面
我伸手我碰着盘子
我拿起这个盘子
我放下盘子
我看着披萨
我伸手我拿起盘子
我放下盘子
我拿起盘子
我又放下盘子
我看着我朋友
我走进Lucia
我说话
我走向树
我转过头
我在看着桌面
桌面有很多饮料
我伸手放下了手机
我伸手
我拿起一片披萨
我在我在抓着披萨
我拿起披萨
我吃了起来
我伸手
我收回来
我看着Lucia
他们从门口里走了出来
摄影师走了过来
摄影师说话
我说话
我在看着他们
他们都走出客厅
我在看着Shure
他们在聊天
我坐了下去
我看着他们
我看着披萨
我在吃着披萨
我在看着他们
Katrina说话
我吃了个披萨
我在看着他们
我在看他们
我在吃
我在吃着披萨
我在吃东西
我在看着他们
他们在欢呼
我看着他们
我在看着他们
我在笑
我在看着他们说话
Jake在站着
我在吃着披萨
我看Shure
Shure在走动
Jake在走动
我在看他们
我看着Shure
我看着他们
我在吃着披萨
我看着Katrina
Katrina说话
我看他们在聊天
我在看着他们
Lucia拍手
我在笑
我在吃东西
我吃披萨
我看他们
我在吃东西
我再看他们
我看Shure
我看着我朋友
他们在激烈讨论
我在看他们
我看他们
我看他们在很开心的在交流
我在吃着披萨
我看他们
我在看着他们说话
我在看着他们
我看Shure
Shure走了过来
Shure拿东西
我在吃着披萨
我在看着他们
Shure拿着酒
Violet伸手递杯子给我朋友他们在聊着天
我站起身来
我看看Shure
我拿过Shure的杯子
我闻了一下我举起杯子
我在看着朋友我朋友在笑
我看着杯子
我看着他们
我说话
Lucia在喝酒
我在看着Shure
我看我朋友我看到Lucia
Lucia摸了摸眼镜我看Lucia在笑
我喝了一口酒
我放下杯子我伸手拿纸巾
我吃了东西我和朋友说话
我看着朋友我和朋友说话
我在走动
Shure在拿着酒瓶
Shure放下酒
我朋友拿起果汁
我伸着手我拿起杯子
我走着
我在走动
我拿出手机我们欢呼
拿出手机我打开摄像头
我看着我朋友
我看着他们
我看着我听他们说话
我和朋友碰杯
我看着他们
我和摄影师碰杯
我转身
我看着桌面我放下杯子
我在看着桌面我在拿起披萨
我在撕开披萨
我在撕着披萨
我撕开披萨
我在撕披萨
我舔手指
Lucia拿起盘子
我在吃披萨
我伸手我扯
我扯纸巾我吃披萨
我还吃着披萨
我在擦嘴巴
Shure在倒酒
我看向Shure
我在吃着披萨
我在看他们
我看他们说话
我看我朋友
我吃了披萨
朋友说话
我朋友伸手
我朋友在给我表演才艺
我拿出手机
我在解锁密码和朋友说话
我朋友在表演才艺
我的朋友在说话
我朋友给我表演才艺
我看到我朋友伸出的手指
我在录像
我看向这个手指
我在看着我的手机
我朋友在笑
我看见我朋友
我看着照片
我在看看照片
我在看的视频
我在看我拍的视频
我在看着视频
我在笑
我看着我朋友
我拿出手机
我在录着像
我朋友伸出手
我在拍着
我在拍着手指
我在录像
我的朋友在表演
我看着我朋友的手
我在看着我朋友
我们两个在笑
我看见我朋友
我在笑
我在看着图片
我在吃披萨
我在看着视频
我吃着披萨
看着视频
我在看着视频
我在笑
我看着我朋友
我朋友在抖动他的手
我朋友伸出他的手
我朋友在说话
我看着我朋友
我看着我朋友在笑
他们在说话
我看向他们
我看向我朋友
我看着他们
我看着我朋友
我朋友伸手说话
我看着我和朋友说话
他们都靠进桌子
他们站在桌子旁边
他们在说着话
我打开手机
我看着这个视频
我在放视频
我在看的这个视频
我在看这个视频
我们在笑
我看下我朋友
我拿着手机我说话
我朋友在摸着白板
我看着我朋友
他在碰着白板
我朋友在碰着白板
我又放视频
我又在放视频
我和朋友说话
我和我朋友说话
我回过头
我看到他们聚集在一起
他们一帮人聚集在一起说话
我在看着视频
我看着我朋友
我看着我朋友摸着上面东西
我看到我朋友
我在看着白板
我在拍着这个显示器
我看着照片
我在滑动手机
我走近他们
我撩一撩头发
我在看向他们
我看他们在笑
我看着Lucia和Violet
我看着他们两个
我打开手机
我在解锁手机我和他们说话
我给他们看视频
我播放视频
我给他们放着我拍的视频
我看着这个视频
Violet在伸手指手机
我们在笑
我在笑
Violet在说话
我伸手在动
我回头
我看着Lucia
我在看着Lucia
我叫着我朋友
我说话
我在说话
我和他们说话
我看着他们
我在转着圈
我在看着朋友
我朋友走了出来
我朋友走了过来
我看着我朋友
我看着我朋友的抖音
我看视频
我朋友打开视频
我在看我们拍的视频
我在看视频
我在看的视频
我在看着视频
我在看着Jack
我看着我朋友
我调了下眼镜
我说话
我撩撩头发
我在看他们
他们在聊天
我说话
我看着他
我上台阶
我进门我走着
我右转我看到Tasha
Tasha在看着笔记本
我走进桌子
我放下电宝
我打算放下手机
我又拿起手机
我移动了一瓶子
我在放下眼镜
我去厕所
我跑去上厕所了
我面前有个吃完的蛋挞壳
我面前有个水瓶
我面前有一盒手套
Tasha在左边在做着工作
他在看着他的笔记本
我听到他们在外面讨论
我听到他们在外面讨论着
这里有很多吃剩的壳
面前有一次性手套
这里有盘子
我这里旁边有盘子
我听到Tasha点击鼠标的声音
我在听到外面有人在讨论
我在听着点击鼠标的声音
Tasha在看着笔记本
在左边
面前有蛋挞壳
面前有很多蛋挞壳
面前有瓶水
我面前有个手套
我在听到外面有很大声讨论
这里有很多盘子
我听到外面有讨论的声音
我听着外面有笑声
我听着有讨论的声音
听着有笑声
我听到讨论的声音
在听着打字声音
Tasha在打字的声音
Tasha在拿笔记本打着字
Tasha在打着字
听到键盘打字的声音
我听到外面Katrina在说话
我在听到外面有讨论的声音
我在听到外面有讨论声音
我听到Jack的声音
我听到有人在动
我在听到人在打字的声音
听到人在打字的声音
他们在外面在笑
他们在笑
我看着面前有很多蛋挞壳
面前有手套
我看到Shure从窗口走了过去
我在听着Tasha打字的声音
外面有笑声
笑得很大声
外面有许多笑声
他们外面没有了声音
我在听到Tasha在按键盘的声音
我在听到Tasha说话的声音
听到Tasha在打字的声音
我听到Tasha在打字的声音
我听到房间里有人在动
我听到人在叹气
我听到外面有许多声音
外面他们在讨论
面前有个农夫山泉
我听到Jack讨论的很大
讨论的声音很大
我听着Tasha在打字的声音
我听到人走了过来
我听到客厅有人走动
我听到Tasha打字的声音
听到Tasha打字的声音
我听到外面有很激烈讨论声
我听到外面有很激烈的讨论声
我听到有房间有人在动
我听到激烈的讨论声
我听到Tasha打字的声音
听到Tasha在打字的声音
我听到他们在笑
我和朋友在笑
我听到我朋友在笑
听到有打字的声音
我听到他们在外面讨论
他们在外面讨论的很激烈
他们在外面讨论着
我听到Katrina的声音
我看到面前有个手套
看到面前有个手套
我看到面前有很多盘子
还有用剩的纸巾
我听到人走在走动
我听到人在走动
我和朋友在说着话
我在听着朋友在走动
我听到他在说话
我和朋友在说话
我朋友在笑
我和朋友在说着话
我和朋友在笑
我和朋友在走动
我朋友在走动
他们在客厅里走动
他们在说着话
我听到我朋友在走动
他们在说话
我拿起眼镜
我在拿着眼镜
我在戴着眼镜
我看着我朋友
我和朋友在说话
我拿起手机和电宝
我在走动
我和朋友说话
我看着我朋友
我朋友说话
我转过头
我看到Nicous
Nicous走进来
我走了出去
我左转我看到Shure走进来
我往前走
我走到外面
我看到他们在说话
我看到Lucia和Violet
我看着他们
我转过头
我看着他们在讨论
我看着他们在聊天
我看着我朋友
我朋友拿出手机
我朋友举起手机
在给我拍照
我朋友在拍着我
我说话
我和朋友说话
我抬起头
我看着我朋友
我朋友说话
我看着Violet
Violet在玩着手机
我看着我朋友
我看着他们
我朋友在玩手机
我伸手说话
我走向树
我往前走
我靠近桌子
我转过头
我坐了下来
Jake在看着我
我说话
我看着Jake
Jake伸手说话
我在笑我看着我朋友
我摸了摸头发
我看着他们很多人在讨论
我翘着二郎腿
我说话
我朋友伸手移动东西
我朋友在说话
我看着Jake
Jake说话
我看着我朋友
我朋友放下手机
在架着手机
我和我朋友说话
我朋友撩头发
我们在聊天
我朋友在说话
我看到我朋友
灯灭了
外面的灯灭了
我在看着他们
我在移动
我在看着手机
我们在录着视频
我在看着他
我和朋友交流
我听着我朋友说话
我说话
我们俩在交流着
我看着面前
Lucia在说话
我朋友说话
我说话
我和朋友说话
Lucia也在说话
他们很多人在讨论
我朋友拿起手机
我朋友说话
我朋友在录着视频
他在举着手机
我朋友转过手机
我朋友在玩着手机
我在听他说话
我在看向左边
我看到他们面前有很多人在交流
我在看着他们
他们在交流
我朋友说话
我看着我朋友
我说话
我和我朋友说话
我和朋友说话
我朋友在笑
Lucia在说话
我和朋友在交流
我在看着面前的人
我朋友说话
我和朋友在交流
我听到Lucia说话
我看着我朋友
我说话
我朋友说话
我和朋友在说话
我和朋友在聊着
我看着我朋友
我看着我朋友说话
我看着面前
他们在聊天
他们面前很多人在聊天
我和朋友在说着话
我看着他们面前在聊天
我和Lucia说话
我说话
我和Lucia在说话
我在和Lucia说话
我看我朋友我和我朋友说话
我和朋友说话
我看着前面的人
Lucia在笑
我说话
我朋友尖叫
我在笑
我和我朋友说话
我朋友说话
我看着我朋友我和朋友说话
我和朋友说话
我和朋友在说话
我和朋友困了
我在看着Lucia
Lucia在笑，我朋友在看手机
我在拿出手机我在看手机
我滑动手机
我点开APP我在点击手机
我点击手机我在看手机
我看着前面我说话我在找Jake
我在找着Jake我说话
我说话
我和Lucia说话
我和Lucia说着话
我说话
我和Violet说话
我和Violet说话我看着Violet
我看着Violet
我和他们说话
我听着他们在说话
我在听着他们说话我看向桌面
我看到有人走了下来
我在听着他们说话
我看着他们我在听着他们说话
我在看他们说话
我听他们在很激烈的讨论
他们在激烈的讨论
我看着Katrina在说着话
我看着我朋友我说话
我站起来
我拿着电宝我说话我在走着
我摸了一下衣服
我走进门
我右转
我说话我看Jake我跟Jake说话
我撩头发
我看着桌面
我看着我朋友
我看着桌面我摸着鼻子
Tasha他看着手机
我看着我朋友我拿出手机
我在点击手机
我在看着手机