好了我向后走
我又伸手去转动的这个灯
我摸了一下灯
我撩了下头发
我摸了摸鼻子
我看向窗帘
我又拿起这个线
我摸了一下窗帘把它撩开
拿出里面的袋子
我又伸手拿向这小包东西放进袋子里
然后又拿起这个小梳子也丢了进去
我把这个袋子封好
我撩开窗帘
我拿起这一盒东西把它放进包里
我在调整着包
然后我把拉链关上
我已经装好了这个包
我拿起粉红色的包
我右手提着包
左手拿着袋子
我走了几步我把包放进行李箱里
然后我把这一袋东西也塞进行李箱
我关上行李箱
我在关着他
我把右边缝隙
我动一下
我把右边缝隙也关好
按了下开关
我把纸巾丢在行李箱上
我俯身抓过这一条绳子
我在比对着这个窗帘
用绳子比对着窗帘
我伸手撩起窗帘
我回头看
我看这个绳子
靠近灯
我把绳子缠绕在灯上
我正在打一个结
我把绳子绑了一个结
我又打了一个结
我拉紧了绳子
我把绳子这样挂在这个灯上面
我撩头发
我捡起这个垃圾袋
我俯身捡起垃圾袋
我抓垃圾袋
我拿起纸巾
拿起纸巾
我用俯身拿下地面的垃圾
捡起这张
我打开门
我走出门
我向着前走我听到有放歌的声音
我向前走
我看到Katrina走了进来
我看到外面来了背着几个包的人
我把垃圾放到垃圾堆里
我回过头
我又看一下外面
我回个头
我向前走
我动了动手臂
我推开门
我走进我的房间
我一下板凳
我看向地面
我在地面上来回看
我走了几步
我俯身摸了下床单
扯下床单
我又站起身
我又回过头看
我看向窗帘
我看向这个地上的板凳
我踢了踢拖鞋
我又回过头移了下板凳
我又看一下这个床铺
我抬头看
我调整眼镜
我低头
我向前走了几步
我俯过身伸手拿线
我站在床上
我拿着这条线
我把这个线拉开扯开
这个线打结了
我把它整理好
我再拉开这条线
线上有很多小灯
我在扯开这条线
我再慢慢把它拉长
我再慢慢把它整理好
再把它拉长
线打结住了
线那一段卡打结住了
我把线扯起来
把它提起来
我把线拉开
看着这个窗帘
我把线打开
我又拉长线这个地方打结
打结了
OK我把它解开
我拉住线头
我伸手进口袋
我从口袋里拿出充电宝
我拿出充电宝
我把线又扯开拉长
我在理那条线
我把数据线插在充电宝上
线上的灯都亮了
OK我再提起灯
我把线提起来
我想挂在窗帘上
我转身
我线贴到墙上
这个席子也不好挂线
挂不上
然后走向床头
我趴了下来
我把这条线提起来
把它拉开
把它全部整理好拉开
我现在正在把线放在床头上
我在用线装饰着这个床头
我在摆动着这个线的位置
我提起来线
我放在床头上
我扯了一下
线全扯起来
我又调整了一线
提起来线
我把线拉长
我往后躺了下去
我摸了摸眼镜
我又摸了眼镜
我扯着数据线
我拿开手机
拿开那个耳机
拿起胶带
我往前挪
往前挪了挪
右手拿起胶带
提起这个线
拿着电宝
我把线往上拿
放到我的床头
我在摆动的线的位置
我全把线收了回来
全部收了回来
我在调整这个线
我在摆弄的这个线
我回过头
我伸手拿起胶带
我在扣着胶带
我撕了一截胶带下来
我往前挪了挪
我伸手往前伸
我用胶带把这个线粘到墙上
然后把灯摆放在床头
灯摆放在床头
我左手在抓着那两根线
我扯下胶带
我用胶带把它粘在墙上
我按了按
我又在扣着胶带
我撕胶带
我一撕胶带拿到贴着墙上
粘到绳子上面
把绳子往前面拉
把他拉一节一节的拉
我用手去摸
调整这个灯
灯掉了下来
我又在抠胶带
我把线往上提了起
我拿着胶带粘到墙壁上
我又碰了下线
我往前挪了挪
我把线头提了起来
很长一条线
上面有许多小灯
我把线往上提
我把线一个一个往上提
我正在把它全部放到床头上
我把线提了起来
我把线按在墙上
我回过头
我碰了一下床
我在找胶带
我找到了
我拿着胶带
我在找着胶带口
我在用指甲扣着胶带
我看向左边的灯
我用力撕下胶带
我把线按在墙上
我用胶带粘了上去
摸了摸灯
我拿起胶带
我在扣着
我就扣下胶带
我把线按在墙上
我用胶带粘住他
我动了下灯
摸了下灯
我俯下身子
我拿起胶带
我在扣胶带
我看一下门口
我扣着胶带
我撕下一小块胶带
我把线放在床头上
我胶带粘到墙上
把它粘到墙上
我摸眼镜
我又拉一下线
我在房间里
我的房间里还在放着歌
我趴在床上
我扯下胶带
我把线放在墙上
我贴到墙上
我伸了下脚
挪了下位置
我移动了下枕头
我拿起胶带
我把线按在床头上
调整了一下
我又扣了扣胶带
我撕下一块胶带
我用力撕
撕下胶带
我把线放在墙头上
我把它粘到墙上
我往后动了
我用挪动了位置
我又拉起线
把它放在床头
我又看一下左边
我又挪动了一个位置
我又看向左边
我拿起胶带
我在抠起胶带
我在用指甲抠着胶带
我在用力撕胶带
我把灯往上提了
全部放到床头
我把线按在墙上
我粘到墙上
我又摸了下线
我把线提了起来
我拉线起来
我把线扯开
我把线拉直
我在整理这条线
线绞住了
我在调整他们的位置
整理好把它理好
把这个线理好
我打开这条线
我把线往上提
把它往上提
放到床头位置
我又拿起胶带
我手在扣着胶带
我在扣着胶带
我撕下胶带
我把线拿到床头
我把它按到墙上
我一手按着墙
另外一只手用胶带把它贴到墙上
我摸了下灯
我又动了下线
我拿起胶带
我扣胶带
我扯下胶带
我把线往上拉
我把线按到墙上
我把它贴
贴到墙上
我动了下线
我拿起胶带
我看向左边的灯
我在用指甲抠胶带
我看向右边
我在撕着胶带
我撕下胶带
我滚了一下
我往下翻身
我下床我站起身来
我环顾四周
我拉着数据线
我往前走
我拉着线
我俯下身
我把线调整了一下我在移动着线
然后我撕了一半胶带
把胶带粘到线上
然后又拿起灯
拉起灯
调整了一下
翻转了一下然后把线贴到墙上
按在墙上
然后用胶带粘
我又碰下线
我又拉起来一根线我把线拉开
我在找东西我在找胶带拿起胶带
我看向地面我又看向前面我粘的灯
我撕开胶带
我把线整理一下我用胶带粘了上去
我提起线拉长
还有一节线没粘上去我拿个胶带
我在扣胶带我在用力扯下了
我把线提起来
把他又按到墙上我粘了上去
我又拉起绳子
我拔掉这个USB接口
我拿着这USB接口
我俯身我碰了下桌垫
我碰下床裙
我拔这个充电头
放在地上
我拿起那个充电头
我拿起充电头头
我插进插座
我把USB接口插进这个充电头上
然后我拿起这个线
我把这个线放在下面
然后我站起身
我摸了摸眼镜
我在看着我做的装饰
我拿起电宝
我回过转过头
我看一下我做的窗帘我
我在上下看着窗帘
我撩起窗帘
我拿起窗台上的东西我移动了一下
我拿起绿色的东西
我把花移动一下位置
我在调整窗台上的小东西
我手摸着花
我拿起这瓶
这瓶水我喝了起来
我在喝水我喝完我盖上盖子
我走动了一下
我扭上盖子我咳嗽
我移动下凳子
我撩下窗帘
我看下我的房间
我又喝了口水
我看下我的窗帘
我看下我精心布置好的房间
真的很温馨
我布置的房间
我盖上盖子
我正在扭盖子
我面前的席子
我向前走
我拿起胶带
我站起身来
我用手指在扣着胶带
我看向面前这个帘子
我扯起帘子
粘了上去
粘到墙上
然后我扣
在扣胶带
我又撕了下来
我又粘上了一块上去
我手指扣着胶带
撕
撕下一块
我又粘了上去
我回头走
我下床
我回头看
我俯下身
拍了拍床
我的房间在放着歌
我拍了拍床
我把手机挪动位置
拍了拍床
我拍了拍床
扯了下床
我把胶带放在窗台
我看向桌子
我又回头看向窗台
我拿起胶带
我拿起红色的东西
我打开行李箱
我把东西放了进去
我关闭行李箱我
把胶带放在行李箱上了
回头看向地下
我俯身伸手拿过这个插头和数据线
我都把它们放在行李箱上
我摆弄着他们的位置
我又站起身
我看一下地下
我又俯身拿过一根数据线
我在整理着
他放在行李箱上
我拿起这袋子
我看这个袋子
我抓着他
我伸手拿过耳机
把他放在桌子上
我向后走
摸了摸眼镜
我又向前走
俯下身动了动这个桌垫
我又摸了一下桌垫
拍了一下
我又向后走
摸了摸鼻子
我转过头来
我伸手都移动了一下枕头
拍了拍枕头
我回过头
我手扶在墙上
我在穿鞋
我打开门
我转头我走向客厅
我看到Katrina和Violet
我走向厨房
我转过头
我再左转
我直走
走出客厅
我伸脚
我再往前走
我还直走
我走到垃圾箱
我把垃圾丢在这个大纸箱上
我又回头走
我在直走
我摸了摸眼镜
调整了下眼镜
我右转进门
我继续直走
我右转我进门
我再左转
我在直走
我手伸着走
我走进我的房间
我回头看看向客厅
我又向前走
跨了一大步
我俯身我在扯着床裙
看着地下
我拍了被子
我上床
我推着这个窗帘
我摸了下窗帘
我环顾着
环顾着周围
我趴了下去
拍了拍床
我又拍了拍床
我把水喝手机移了一下
我又转过身来
拍了拍床
整理着我的被子
我躺
我躺在床上
我又挪动了位置
我下床我站起身
我撩了下头发
我俯下身
扯了扯这个桌垫
我整理了一下桌子
把它铺平
我手摸了桌子
我又站起身
我俯下身
又扯了一下这个桌垫
这个蕾丝桌垫
我拍了拍他
我扯了扯
拍了拍
我站起身
撩撩头发
我看一下这个地下
我拿起这瓶水
我转过身
我撩起窗帘
把它放在窗台
我看下这个
看下地下
我穿起一只拖鞋
我转身我穿起另外一只拖鞋
我移动了一下这个椅子
我看着我美丽的房间
我向前走
我俯身扯了下被子
扯动了一下被子
我把被子扯了起来
我把被子往上提了提
拍了拍被子
我再扯下被子
把它扯下来
我扯下被子
撩了头发
我又碰了下被子
把它翻过来
被子我又翻回去
我又向前走
我伸手提起这枕头
我又拿起手机
我翻动被子
我翻起被子
我把枕头放在被子上
我碰枕头和被子
我把被子又推了进去
我又拿起一把被子
我把被子翻过来
我拿起手机
把被手机移了下
我上了床
我拿起枕头
我把被子翻了过来
我上前
我被子折了一下
翻了一下
拍了拍床铺
我手撑着我往后退我把枕头放在床头
我扯了下枕头我翻了下被子
我摸被子
整理着被子摸了摸被子站起身
我拉起被子
翻开被子我又上前去我跪着
我在整理着被子我在扯着被子
我往被子往上拉
然后把被子往上提
然后我又向前
俯身
摸了下被子
然后又挪动了一下位置
我把被子往上扔
把被子往上提
提了一下被子
拍了拍被子
拿动枕头拿动另外枕头往上提
拍枕头
移动一下位置我伸脚
我下床我站起身
我撩撩头发
我看着我的床铺
我拍了拍被子
我拍了拍翻过来的我折过来的被子
我震了一下被子拍了拍
我在房间里
我扯了扯被子我把被子提了起来
我又翻了翻被子
扯了扯被子
手摸着被子
我在扯着被子
我伸手
扯向远端的被子，我数据线漏了出来
我扯向被子
拍了拍被子
我走了几步
我又提起被子放下去
我俯过身扯着被子
我拉被子
翻过来
我又回过来
扯着被子
撩撩头发
我拿出手机
拿起数据线
看一下房间
我拿换手拿手机
我推手机放在枕头下面
我提被子
我走向后走了几步
我又摸了摸被子
提了提被子
我又扯了扯被子
我回过头走了几步
坐了下来
撩了头发
调了调眼镜
看一下我的整个房间
我房间放着歌
我在我听到客厅也在放歌
我看向右边
看向我的行李箱
看向地下
我翻转手机
我打开手机
我在滑动手机
我点了一首歌
我打开微信
我在查看聊天
我点开群聊
我在打字
我打开摄像头
我在滑动手机
我开始拍照
我拍了张照片
我在调整亮度
我看一下窗帘
我又往下滑手机
我调整亮度
对准花放大
我在瞄着这个花
我上下滑
我点手机
我在调整的手机拍了张照
我点开图片
在看着图片
我打开微信
我在看着群聊
我滑动手机
我在看手机页面
我停止音乐
我放下手机
我又扯了扯被子
扯了扯被子
靠回来
我站起身看一下
我按行李箱开关
然后走动
我看着我整个房间
撩撩头发
我撩撩头发
我向前走
我移动了一下板凳
我走了几步我伸手
我扯了一下桌垫
我拍了一下
我转头
看下我的毯子
我俯下身
扯着我的地毯
我又往回抽了抽
扯了扯地毯
我手机掉在地毯了
我就推动地毯
我就扯动这个床裙
我在扒拉着这床裙
我拿起手机站起来
来看一下房间
我向后走
我向前走
向前走
我提着床裙
我用脚在撩着床裙
回过头
穿上一只拖鞋
穿上另一只拖鞋
我摸头发
撩头发
我看向我整个房间
我看向左边
看向我做的床帘
我感觉我的房间很美
很温馨
我摸着床帘
我往回我手划着窗帘
我扯了下窗帘
我看着房间
我在看着行李箱那边
我在看着行李箱
看着桌子
我走了几步
我看着我的桌子
我的桌子真的很漂亮
很好看
我在仔细的看着我的桌子
我看向地下
我把手机放床上
我伸手去整理了一下
我桌子上的这些花花草草
我调整了下他们的位置
调整一下
我两只手在调整着
我在扣那朵花
我伸手把下面的花扳正了过来
我伸手
再把最下面那朵花
也把它移到这边来
我把上面的花也扣了一下
把它调转了个位置
我把花
我把第二朵花也调整了一下位置
面对向我这边
我还在拨弄着花
在调整着花
我一只手调整一朵花
我把移动的桌子
移动一下花
我在看着花
我推动一下桌子
我又推了一下桌子
我转过身
我看着桌子
我扶了一下墙壁
我坐在房间里
我在走动
我扶着墙
摸了摸鼻子
我看着我的桌子
我低下头看着地板
我看着我的房间
我低下头
我走向前
我拿起手机
我转身我拿起手机
打开手机
看微信关闭手机
收起手机
看着房间
我转过头
我挪动了一下板凳
我发现客厅走来了很多人
我举着凳子
在走向客厅
Jake向我走了过来
我走到餐桌前
我放下凳子
摸了摸眼镜
我看到Choiszt打开冰箱
Violet朝往这边走过来
我摸眼镜我右转
我再右转
我再回头
我看到Violet在餐桌旁走动
我拿出手机
我打开手机
退出微信
我打开一个APP
我在操作着手机
Violet两只手在拿着东西
Jake伸手指
Jake摸眼镜
我在滑动手机
我在点击手机
Jake向我走过来
我给Jake让路
Jake说话
Jake上楼了
我收起手机
我也跟着Jake上楼
我在上楼
我左转
我看到Jack走出来
我走进客厅
我发现Shure在唱歌
Nicous在弹着电子琴
Shure在唱着海阔天空
我在看着他们
Nicous在弹电子琴
我看向了Jake
我回头看着他们
我看到Tasha在房间里
我说话
听到Shure在拿着话筒说话
我向前走我左转
我来到Tasha的房间
看他的房间
我走进Tasha的房间
我说Tasha的房间很可爱
Tasha走上他的床
他把一个东西放在他的窗台上
我回头
看Tasha房间的地面
看到Tasha房间地上很多东西
Tasha的房间很粉
房间里很多玩偶
Tasha下床
Tasha弯着腰在整理东西
伸手碰了下Tasha的床单
Tasha在收拾东西Tasha伸手拿过这杯水
Tasha撩了撩头发
我一只手撑在墙上说话
Tasha在喝水
Shure在我的后面唱歌
我看向Tasha
我在观察Tasha房间的结构和布置
看他房间的装饰
Tasha的房间很粉嫩
Tasha伸手放水杯
Tasha转身弯腰在捡着他房间的东西
Tasha坐下
Shure在我身后唱歌
Tasha打开盒子在整理的盒子
Tasha伸手在整理
我回过头看
我看到了Lucia
我说话
Lucia在拿着胶带
我看到Nicous在弹电子琴
我跨过我走进Lucia
我坐了下来我摸了摸鼻子
我看一下Lucia在用胶带贴着东西
Lucia把东西给我
我伸手
Lucia说话
Lucia把东西递给我
我接过Lucia剪纸
我接过胶带
我手抠着胶带
我手扣着胶带
Nicous还在弹电子琴我看着Nicous
我的手还在扣着胶带
Lucia在桌面整理着他的剪纸
我扯下一个胶带
Tasha从房间里走了出来
我把胶带贴到这个剪纸上
Nicous在玩手机
我看着这个鸟
Tasha在弯腰捡到地上的东西
我的手指在一直在按着这个胶带
Lucia又拿那些鸟贴纸给我
我扣胶带
我的手在扣胶带
Nicous还在弹着电子琴
我撕下一块胶带
我把胶带卷了起来
Nicous还在弹电子琴
我把胶带按到了贴纸上
我把鸟转了一下
我又拿起胶带
我在转着胶带
Tasha在他房间走动
我在扣着胶带
我在扣胶带
Shure走了过来
我看Shure
我看到Tasha站在门口
Tasha在扇风
我说了句很热
我看一下空调
我摸了摸眼镜
Nicous在弹着电子琴
我正在看鸟
我说话
Tasha在扇风
我低头
我胶带粘着鸟
我看一下他们
Tasha在扇着扇子
Shure在桌面上整理什么
我又看鸟
我在转动胶带
我看向Nicous
Nicous还在弹着电子琴
我的手在扣着胶带
我看到Shure双手放在桌面上
我低头
我伸手拿起这个鸟
我把它翻过来
我拿起胶带
我卷了一下胶带
我打算把胶带贴到鸟上
我把胶带粘在鸟上
我又看Nicous
我放下鸟我拿起胶带
我把鸟调整个位置
我在转这个胶带
我的手在扣着胶带
我用力扯着胶带
用力扯胶带
我撕胶带下来
我拿起胶带
我还在卷着胶带
Nicous还在弹着电子琴
我看向左边的那只鸟
我拿起那个鸟
我把它粘在鸟的翅膀上
我看向左边的鸟
我把它放回沙发上
我拿起那只鸟
我把它翻过来
我在抠胶带
我用力扯胶带
我用力一撕胶带
我在卷着胶带
Shure还站在那个大屏幕前
我把胶带卷好了
我拿起鸟
我粘上他的翅膀
我抬起头看着Shure
Shure拿着话筒
Shure在弹着舌头
Shure把话筒放下
我的手在扣着胶带
我扯下一个胶带
我在卷着胶带
Nicous在弹琴
我把这只鸟粘起来
我把它粘在鸟翅膀上
我抬着头看他们
我又低下头看着鸟
我拿起胶带
我把它放在左边的沙发上
我又拿起左边的鸟
我看见Shure
Shure拿着话筒在说话
我摸眼镜
Shure在说话
我拿起鸟
我把鸟一个一个拿起来
Nicous还在弹着电子琴
Shure走开了
我看向左边
我摸了摸裤子
我拿起胶带
我看向Lucia
Lucia走了过来
我伸手递给Lucia
我又看向Nicous
我摸着我的裙子
Shure走了进来
Shure在撩着头发
Nicous在看着手机弹琴
我在听Nicous弹琴
Shure又走了过来
Shure边走边看手机
Nicous在很仔细的弹琴
Shure又转身走了出去
我在听Shure划了下手机
Jake走了过来
Jake走到桌子前面
Jake伸手拿起一个手机
Jake在看手机
Jake也走了出去
Nicous还在弹着电子琴
我在听着Nicous弹琴
Nicous滑动了一下手机
Nicous很仔细的在弹着电子琴
Shure又走了过来
Shure右手举着手机
Shure在看手机
Shure又回头
Shure在走来走去
Shure又走了出去
我在抠着手指
Nicous伸手碰手机
Nicous还在弹着琴
我的右脚正在抖动
Jake走了过来
Tasha走过来
他们两个手里都拿着很多东西
Tasha走进他的房间
Jake也走进Tasha房间
Jake走进Tasha的房间
Jake站在Tasha的房间里
在看着Tasha的地面
Shure走了过来
Shure走进桌子
Shure又转头
Shure摸了一下凳子
Tasha和Jake在房间里
在讨论些什么
Jake手里拿着一个很长的旗子
Shure走了过来
Shure伸出手拿起了手机
转身走了
我看向Shure
我看到Violet走了进来
看向Lucia
Lucia走了过来
我又看向右边
我摸了摸眼镜
Lucia在我左边
Lucia在桌子上不知道整理些什么
Nicous在看手机
我看向左边
我拿起胶带
我的腿在抖着
Lucia直起身子
又走了出去
Nicous还在弹他的电子琴
Jake还在和Tasha在房间里讨论些什么
Shure又走了过来
Shure又走了出去
Nicous边看手机边在弹着他电子琴
我手上还一直在搓着这个胶带
我在听着Nicous弹电子琴
Choiszt靠近Nicous
Choiszt弯腰
Choiszt看着Nicous在弹琴
我站了起来
我转身我走
我跨一步
我向前走
我走进一个门
那是Lucia的房间
我看着Lucia的窗台
我伸手摸着Lucia的东西
我在玩弄着这个东西
我看着Lucia蹲在床上
他在贴着东西
我在翻转这个东西
我把这个东西放到他的窗台
我和Lucia在说话
Lucia说话
我看向Lucia的窗台
我看向Lucia的房间
低下头看到Lucia的地面
我说话
我在观察着Lucia房间的装饰和结构
Lucia站起来走动
Lucia下床
我看向Lucia这个渔网贴纸
我伸手
摸一下他的小鱼
我说话
我看看他的桌子
这是Lucia的桌子
我摸了摸眼镜
我走动着
我看向Lucia的窗台
Lucia在翻动这个被子
我回过头
走向客厅
我向前走
我看到Choiszt在玩着他的笔记本电脑
我看到Tasha在房间里
我走到Nicous后面
我又看向厨房
Violet在厨房里面不知道干些什么
我走出门
我右转我下楼
我扶着墙
在下楼
我还在下楼
我右转
我下楼我看到Katrina
Katrina在拿着他的音响上楼
我下楼
我继续在下楼
我摸了摸鼻子
我左转
我看到Jack在玩着平板电脑
我看到Shure在他房间里
我向前走
我拿出手机
我点亮手机
我收起手机
我回过头
我跟Shure说话
Shure在拿着他的牛仔裤裤子
我跟着跟在Shure后面
我经过Shure
我右转
我又上楼
我提起我的裙子
我向上走
我左转
我上楼我边提着裙子我上楼
然后我左转
然后我进入客厅
我看到Choiszt
我还看到Violet
我向前走
我右转我看到Tasha的房间
我跟说Jake说话
我跟Jake说话
Jake在帮Tasha房间做着装饰
他们在贴着那
长长的旗子
我点开手机
我在看手机
我在操作着我的手机
我听到有人在放歌
我说话
Jake在贴着旗子
我看着他们两个在贴旗子
我说话
我转头我看向他们
我又回头
我低下头
我开始走
我看到Katrina在玩手机
我直走看到Shure走了进来
我撩了撩头发
我又转过头
我看到Choiszt在坐在沙发上
我拿起这个粉色的袋子
我把遥控器也都放移走
我坐了下来
我拿起这个空调遥控器
他掉了下来
我又拿起这个电视遥控器
我把这个空调遥控器拿起来
然后又放了下去
Shure在走动着
我旁边是Choiszt
我站起来
Nicous在玩着手机
我向前走
靠近桌子
我伸手找
在翻找着遥控器
我在回转头看着Shure
看到Shure手里在拿着东西玩
我看到Shure硕在跟Choiszt说话
我转身坐下
我在看着Choiszt
我摸着鼻子
我看到Nicous一直在伸手
我看到Shure在甩动着
甩动的是个核桃
在走动的Shure
Katrina在Tasha门口
我看到Tasha走进Katrina房间
看到Shure一直在走动
Shure在看着Nicous弹电子琴
Nicous拿起拿起手机
Tasha的房间里有三个人
Tasha伸了下手指
Jake也伸了下手
Shure走到桌旁边
Shure转过头看到Katrina走了出来
Katrina拍了拍Shure
Katrina又伸手拍了拍Shure
Nicous回过头在和Choiszt说话
Katrina推开自己的房门
Katrina伸头进自己房间
Katrina有关上
Katrina进入自己房间
Nicous还在看着手机
Shure伸手了
Nicous还在弹吉他
Shure说话
Shure开始走动
Shure在走动
Shure在靠近我
Shure在和Choiszt说话
Shure又走开了
Choiszt也在看他的笔记本电脑
Jake好像在帮门框做着什么装饰
Jake站在Tasha的床上
Nicous在唱歌
Katrina拿了东西从房间里找了出来
Nicous在弹着电子琴
Shure走了过来
Shure拿着一条数据线
Tasha和Jake在房间里做着装饰
Nicous在看着手机边弹吉他
我的左边是Choiszt
Shure在走来走去
Tasha站在门口旁边
Shure又走了过来
我向右看
我看到Violet在房间里做东西
我站起身
我向前走
我丢了个垃圾
我扶着板凳
我向前走
我看向Violet
我摸了个盘子
我回过头
Shure在唱歌
Violet在洗着碗
我看着Violet洗碗
我看到后面有Katrina
Shure在唱着歌
Violet还在洗碗
我看一下这些花
我碰了碰这些花
Violet打开水龙头在冲洗碗
我在玩弄的这个小球
Violet还在冲刷着碗
Katrina走了出来
Katrina弯腰拿了些什么东西
Violet把碗翻过来洗
Shure在唱的歌
我在抚摸着这个小黑球
我在看着Violet洗碗
Violet在用手搓着碗
Violet把碗翻过来冲洗碗
Violet又把碗翻过来冲洗
我右转
我直走了几步
我在右转
我看到Katrina从房间出来
我走向沙发
Choiszt正在玩着他的笔记本电脑
我摸了摸眼镜
我看着Nicous弹琴
Katrina拿着衣服走进自己的房间
Shure在走
Shure右手拿着一个东西
我撩了撩裙子
Shure在我面前走动
Nicous在弹着琴
Shure又伸手拿出手机在走动
Tasha和Jake正在房间里做着装饰
在门口那
Shure又走到我面前
正在玩手机
又走了出去
Choiszt在玩着笔记本电脑
Nicous在弹着电子琴又在看着手机
Choiszt在反转电脑
Choiszt在看着笔记本电脑
Choiszt在笔记本电脑上打字
Shure在走动Choiszt说话
Shure转头说话
我看向他们
Shure说话Choiszt抬了抬的笔记本
Choiszt拉下他的屏幕
我看向Shure
Shure又走向桌子
伸手指向那个地方
Choiszt走了过去拿着他的笔记本
桌面上Choiszt弯着腰拿了个什么东西
我在我在看着他们
Tasha还在和Jake在房间里做着装饰
Shure和Choiszt正在交流着
Nicous正在看着手机
Choiszt拿起他的笔记本又回头
Choiszt重新回到沙发坐了下来
他在看着他的笔记本
Shure摸鼻子
Shure伸手碰了电子琴
Shure在弹着电子琴
Shure弯着腰
他伸手在按了一下电子琴
Shure又开始走动了起来
Shure走开了Shure又走了回来
Shure右手在甩着他那两个核桃
Shure看向Nicous
Nicous在低着头玩着手机
Nicous在和Shure的交流
Shure又转身又走了
房门已经有了几个吊坠做装饰
Nicous又重新开始弹琴Shure走了过来
我看到Lucia伸着手拿了个东西
我看到Violet从我面前走过
Shure还在甩着他的核桃
Nicous开始弹电子琴
Tasha和Jake还在做着他们房间的装饰工作
Jake走出了Tasha的房门
Jake走了出来
Jake转身Tasha也走了出来
Tasha朝我这边走了过来并在绑头发
Tasha走了出去
Jake站在Tasha的门口
然后Choiszt在玩着笔记本
他看着笔记本电脑
Nicous又开始玩起手机
Jake手里不知道在弄些弄
Jake伸手放在一个东西在桌面上
我动了一下
Jake又转过身
抽过一张板凳
Jake坐了下来
我也拿出手机
打开手机
解锁屏幕
我在点着手机
操纵着手机
Violet走了过来
Violet走向桌面
Violet伸头看了一下Jake
我看向Violet
Violet又回头走
Violet又走向厨房
我在观看小红书
我看到Tasha拿着一束花走了过来
我在查看着小红书上的照片
我在看着小红书上的文章
我看到他们听到他们说话
Nicous在弹琴
我在滑动着小红书页面
我往下滑手机
我看到Tasha在房间整理衣服
我在滑动着手机
Nicous也在滑动着手机
我看小红书文章
Tasha在房间整理着被子
Tasha站上床上
我在滑动着手机
我观看着小红书上的文章
Jake坐在板凳上
也在玩着手机
Tasha趴下
在趴着整理衣服
我切换到微信
我发送到群里
我关闭手机
我放下手机
我在看Nicous弹琴
Jake坐在椅子上
Tasha也坐在他的房间里
Jake站起身
Jake被绊了一下
Jake被线绊了一下
Jake弯腰拿东西
Shure走了过来
Shure低着头看着地上
Shure双手叉腰
Nicous拿下手机
Nicous在看着手机
Choiszt在看着他的笔记本电脑
Jake站起身
回过头直走
Jake走过去
Jake走开了
Shure伸手在桌面上拿了个东西
Shure走开了
Jake坐在垫子上
在操作着他的笔记本
Tasha站在门口
Tasha走了出来
Tasha扶了扶眼镜
Tasha在走动
走到靠近Jake
Tasha走开了
Nicous跟Shure说话
Shure看桌面
不知道找些什么
Shure伸手拿了一个遥控器
Shure伸手把遥控器给Nicous
Nicous也伸手
我看向右边
Nicous伸手要遥控器
Shure和Nicous在说话
我在看着他们
Jake还在操作着他的笔记本电脑
修作又靠近桌面
Shure在桌面上找些
Tasha走过来摸了摸头
Tasha弯腰在找些东西
Choiszt伸手
Tasha拿起充电宝
Tasha转过头说话
Tasha撩了撩头发Tasha转过身来
Nicous也在走动
Choiszt说话我看向Choiszt
Choiszt在和Jake说话
我看一下Jake
我看Shure他们两个
Shure在搬着椅子
Tasha说话
Tasha走出门Tasha拿了个电宝
在靠向我靠近
Tasha撩了撩头发Tasha伸手给充电宝
Tasha抬头
Tasha双手叉腰Tasha提了提裤子
Tasha在和Choiszt对话Tasha回过头走了
Jake站起身
Tasha面对着Jake说话
Jake拿出手机
Jake跟Tasha说话
我右手再拿起我的充电宝
右手抽出我的充电宝
我再拿起我的充电宝
Tasha在玩手机我拿起我的手机
解锁屏幕
我滑动手机我打开APP
我在点击APP我在点击页面
我说话
Jack走了进来
我说话我看向到他们
我伸出手伸出我的充电宝
Tasha向我走过来
Tasha伸手要我的充电宝
我摸了摸眼镜
Nicous和Shure正在处理着这台琴
Jake又坐下了
Jake又在操作电脑
Jack正在走动着
Jack转身
回头看向我们
我回头看向他们
Choiszt在玩他的笔记本电脑
Jack在走动
Jack又开始走动了起来
Nicous和Shure说在动着
Jack在照着镜子
Nicous和Shure在说话
Jack还在照着镜子
Choiszt在玩着他的手机
我看向在弄琴的他们两
Jack说话
Jack在和Tasha说话
Jack竖了个大拇指
Jack靠近我
Jack拿出他的手机
Tasha在绑着他的头发
Shure站着在和Nicous说话
Nicous坐在板凳上面
他们两个在交流情的事情
Choiszt正在左手玩着手机
右手放到电脑上
Shure好像按了几下琴
Jake转过身来指了指手
我看向右边
Jake在和Jack说话
Jake坐在地上
我Shure摸了摸眼镜
Shure走开了
Tasha还在自己的房间里
Nicous开始弹起琴来
Tasha走上他的床
Jake在和Shure说话
Shure走了过来
Shure后面有一根数据线
Shure掏出手机
Shure在和Jake说话
我左手拿手机
我拿起手机
翻转了一下
解锁屏幕
切换页面
我在滑着手机
点开小红书
往下翻再查看评论区
我在左滑
我在滑动的小红书文章
Choiszt和Nicous在说话
我还在滑动着手机
我在看着小红书的评论区
我在滑动的手机
Choiszt站起身来
在整理着东西
他在翻动他的包我在滑动手机
Shure在拿着手机Jake转头看向我们
Jake拿着手机在笑
Jake在笑
Jake站了起来
Choiszt绊了一下板凳Jake站起身来
Jake往直走
Shure也走开了
Nicous还在弹着琴Shure又走了回来
Shure走向桌子Shure拿着眼镜
眼镜挂到脖子上
Tasha还在房间里
Shure脱下眼镜Shure把眼镜放在桌上
Tasha还在房间整理着他的衣服
我还在滑动着手机
我观看小红书的评论区Lucia走了过来
Lucia弯腰在桌面上找东西
Jake也走了过来
我点了一下手机我切换到微信
发送到群聊
我又反回小红书
Lucia在我左边坐下了
Lucia手里在拿着一些东西
我看一下Lucia
Lucia右手正在拿着一样东西
Jake在我面前走动
Nicous在和Shure说话
Tasha还在房间里面我在滑动着手机
Lucia正在整理着他手里的东西
我看向小红书
我还在滑动小红书
我还在滑动页面
Jake又走到Tasha的门口
Jake又转过身来
又走了几步
Jake走了过来
Jake走到桌子旁
拿了个什么东西
Jake走向板凳
Jake拿了只玩偶坐了下来
Shure还在和Nicous在聊天Shure拿着眼镜
Lucia还在我的旁边
整理着这个手链
我还在滑动着小红书
我点开小红书的文章我在滑动小红书
我在看小红书里面的评论
Jake坐在椅子上玩弄着玩偶
Shure走动
Lucia站了起来
我看向LuciaShure在走动
Choiszt走了过来
Choiszt拿了一盒东西给Jake
Jake指了指Jake伸手指了指
Choiszt又拿着东西走向Tasha房间
Choiszt说话
Choiszt走向Jake，Choiszt在和Jake说话
Choiszt左手在托着盘子
我的右手在滑动着手机
滑动着小红书的评论圈
Tasha还在房间里做着一些修饰
Choiszt转过身走了Nicous还在弹着琴
Choiszt又走了回来
Choiszt和Jake在说话
Choiszt伸着手在碰盘子里的食物
Jake挥手
Jake在玩弄着这些玩偶
我点开小红书的一给文章
我又看向评论区
Tasha在房间里面整理东西
我的右手还在滑动
Nicous停止弹琴
Jake在仔细的看着这个玩偶
我打开个视频我关掉视频
我打开个视频
我退出视频我关掉手机
放手机在我腿上
我撩了一下头发
我看到Lucia走出房间
Lucia伸着手
我看向Jake走向Tasha的房间
Lucia在直走Nicous还在看着手机
Lucia又走了过来Lucia摸了摸眼镜
Jake走进了Tasha房间
Nicous在弹着琴Nicous在看手机
Shure走了过来
Shure走向NicousShure看着Nicous在弹琴
Shure双手叉着腰在观看Nicous弹琴
Shure转过身来
Shure又走动着Shure又回头
Shure弯腰捡了一个垫子
Shure提着垫子走向桌面
Shure拿着垫子放到Nicous坐的椅子上
Nicous抽动一下椅子
Shure正在走动
Shure走向厨房
Jake和Tasha还在房间里
Shure又走了回来
Shure走向镜子
Shure叉着腰
Shure看着Nicous在弹琴
Shure来回走
Shure又走开了
Jake插着手站在Tasha的房间里
Jake伸手
Jake脱鞋站在Tasha的床上
Nicous在玩着手机
我抖动了一下脚
我在看着面前的场景
Nicous坐在椅子上玩手机
Nicous又开始弹着琴
Tasha的房间变暗了起来
Nicous在弹着琴
Nicous边看手机边弹着琴
我在看Nicous弹琴
Choiszt走了过来
Choiszt移动了一下板凳
Choiszt转过头看向沙发
坐了下来
Choiszt坐在我的左边
Nicous在弹着琴
Choiszt拿出他的笔记本电脑
Choiszt贴进电脑
我伸出手
我双手放在胸前
Nicous在看着手机弹着琴
Choiszt打开他的笔记本电脑
Choiszt在观看着他的笔记本电脑
Nicous还在弹着琴
我在听着Nicous弹琴
Nicous手指动了动
Tasha下了床
Tasha回头
Tasha房间又变亮了
Tasha弯着腰
不知道在干些什么
Tasha又走上床
Nicous正在弹琴
Nicous在弹着一个很缓慢
节奏很缓慢的音乐
Choiszt在看着笔记本电脑
我在听着这Nicous弹琴
我看向左边
Choiszt在看着笔记本电脑
Choiszt在打字
我在看向Nicous
Shure走了过来
Shure右手在甩着他的核桃
Shure看向Nicous
Shure又转头
Shure又走了出去
Choiszt还在看着电脑
Nicous动了一下板凳
Nicous说话
Nicous在盯着手机弹着琴
Choiszt在打字
Choiszt在操作他的笔记本电脑
我在看着Nicous弹琴
我也拿起我的手机
我打开手机解锁屏幕
输入密码
解锁屏幕
我在翻动着小红书
我点开一个文案
我在滑动着照片
我在滑动照片
Shure走了过来
我在滑动着照片
我滑动着屏幕
我在看着小红书的文章
我点开一个文章
我摸了摸
换一条腿搭着
我扯了扯我的裙子
在滑动着我的手机
Shure和Nicous在操作些什么
我点开个文章
我在查看照片
我在观看视频
我滑动手机
我在看小红书
我点开一个文案
我滑动文案
我扯了一下我数据线
Nicous和Shure在交流着
Nicous在操作着这个平板
Nicous在用手指点着平板
Nicous在滑动着平板
我在滑动着手机
我抬头
我动了一下身子
我右手在滑动这评论区
我滑动这个手机
我点开一个文案
我往下滑
我退出
Shure伸手去触摸平板
他们两个人在操作些什么
Choiszt还在看着笔记本电脑
Shure把笔记本翻转过来
我滑动着手机
我在看着小红书
我在看着一个文章
我滑动手机查看图片
Shure和Nicous还在看着平板
Shure伸手指着平板
Shure在平板上操作
我在看图片
Shure摸了摸眼镜
我活动了一下身子
我在看这篇文章
我滑动了手机
Shure动了一下
我往下滑
往下滑我在观看评论区
我又滑动手机
Shure走了过来
Shure在转动他的核桃
Shure走向厨房
我滑动手机
Shure转过身又走了回来
我看评论区
Shure转身往回走
Shure走到厨房
我看到Tasha还在房间里
Shure转身又走了回来
Shure走向镜子
Tasha的房间开着灯
Tasha又上床了
我看到Shure又走进厨房
我在滑动着手机
Nicous还在弹着琴
Shure在来回走动
来回走动
并且甩着他
这两个核桃
我滑动着手机
查看小红书里面的内容
我在查看一个图片
我往下滑查看评论区
Shure还在来回走动
甩着他的核桃
Nicous还在弹琴
Nicous摸着电子琴
Shure摸了摸鼻子
Shure甩动他的核桃走向厨房
我看到Tasha下了床
羞硕又从厨房走了过来
Shure来回走动
我看到Jake也下了床
Shure在甩着他的核桃来回走动
Shure在照镜子
我在看小红书
Shure转过身看向Nicous
Shure转回头
回头看着Nicous
Shure停了下来
Shure又转身继续走
Shure离开了
Shure又走了回来
Shure在来回走动
Jake还在Tasha的房间里
Nicous抽了一下板凳
Shure站在镜子前面
Jake从Tasha房间走了出来
Jake又伸头进Tasha的房间
Shure又走了
Shure在来回走动
Nicous又开始弹着琴
我在看着一张图片
Jake在和Tasha交谈
Jake看着手机
我在看着手机
Shure在甩动他的核桃
Jake靠在Tasha门口玩着手机
Shure在来回走动
Shure甩动了他核桃
Nicous在弹着琴
我的左边是Choiszt
Shure走动着
Jake还在玩手机
Shure来回走动
Shure走开了
我在滑动页面
我看着这个文章
Shure又走了过来
滑动着手机
Jake说话
Jake和Shure说话
Jake和Shure边走边说话
Shure走向了厨房
Jake走到我旁边
我在滑动着页面
我点开文章
上下滑动着
我在上下滑动着
Jake又走了过来
Jake往前走
Jake弯腰拿了什么
Shure在我面前走动
Nicous在弹着琴
我在听着Nicous弹琴
我点开一张照片
我又退出去
我在看这评论区
滑动这评论区
我滑动着手机
Shure摸着鼻子
我直起身子
我滑动着手机
Shure在我面前走动
Tasha站在门口
Shure在走动
Tasha穿了拖鞋
Tasha走了出来
Tasha向我走来
我在输入字
我在打字
Tasha走开了
Shure站在Nicous的后面
Tasha碰到了板凳
Tasha走进房间
Tasha放了一个东西
Tasha右手拿着一个东西
我在滑动着图片
我上下滑动着
我在滑着手机
Tasha向我走了过来
Tasha走向厨房
我在上下看着评论区
我在滑动评论区
我向下滑评论区
我还在向下滑评论区
Nicous还在弹着琴
Nicous弹的琴声很缓慢
我在向右滑着手机
我向下滑着评论
我点开一个文章
我向右在滑着他的图片
我退出去
我向下滑
我点开一张图片
我在看这张图片
我打开评论区
我展开这条评论
我向下滑着评论
我在观看着大家的评论
我向下滑评论
Nicous还在弹着琴
我边在看着评论
边在听Nicous弹琴
我看视频
我往下滑
我点开一张图片
我向下滑
我在看大家的网友的评论
我展开评论
我点击了几下屏幕
我向下滑动屏幕
我在听着Nicous弹琴