我们看一下屏幕
我在笑
我们在看下屏幕
Shure在说话
Shure在演讲
Jake看下Shure
Shure在和Jake说话
Shure在说话
我们拍手
我们在拍着手
我们在看着Shure
我说话
我们在笑
我们都在看着Shure
Shure拿起他的吉他
Choiszt走了过来
Choiszt离开了
Shure坐了下来
Shure在拿在抱着吉他
灯亮了
灯又关了
Shure在抱着吉他
我们看Shure唱歌
Shure在指挥着我们唱歌
我们在笑
我拿出手机
我打算拍Shure
我打开摄像头
我在缩小
我拍了张照
我们在看着屏幕
我看着手机
我在放大图片
我在看着图片
我朋友向我说话
我们在笑
我们在看着Shure
我在看着Shure
我看到Shure女朋友
我看到Lucia看到Tasha
我看Shure
Shure在弹着吉他
我伸手指说话
我动了一下
我移动一下位置
我向前走
我移出板凳
我们在看着Shure
看着Shure在唱歌
我拿出手机
我伸手指我说话
我看着Shure
我手机举着
在拍着Shure
Shure在很深情的唱歌
我在拍着Shure
我转动手机
我在放大
我拍了一下Shure
我们在说话
我在帮朋友移动椅子
Shure抱着吉他
我伸手把电宝放在架子上
Jake在和Shure说话
我拿起手机
我在看着Shure
Nicous在操作着电脑
Nicous在弹着琴
我在看着Choiszt
Choiszt在靠着门口框
Shure在说话
Katrina在玩手机
我看向Shure
Shure在说话
Shure伸着手在说话
我在看着Choiszt
Choiszt在靠着门口
Nicous在弹着琴
Nicous在弹琴
Shure在看着他的平板
我们都在看着Shure
Nicous在看手机我们都在看着他们
Jake双手抱着膝盖
Nicous站着屏幕面子
我们在看着ShureShure抱着吉他
Shure开始弹吉他
摄影师开始前后摇摆我在玩手机
我在打开摄像头我在拍Shure我在录像
我准备录像
我在照着Shure
Shure在弹吉他
Nicous在弯腰在找什么
我举起手机
我看向左边
Shure开始弹吉他唱歌
Shure在唱着歌
Shure抱着吉他
我看到Choiszt，Choiszt走了过来
Choiszt在走进沙发
Choiszt走进沙发坐了下来
Choiszt在看着Nicous
Nicous在靠近ShureNicous在和Shure交谈
我在看着他们
我在看着Shure女朋友走了过来
Shure女朋友拿过一瓶几瓶酒
我在看着Shure
我在看着ShureShure在唱歌
Shure在弹着吉他在唱歌
我看到Shure女朋友走了过来
Shure在唱着歌
Shure在弹着吉他唱歌
Nicous坐在沙发玩着手机
摄影师拿起的相机我拿起手机
我转动手机
我放大Shure
我动了下手机
我在调整位置我放下手机
我擦了手机
Choiszt站在屏幕面前
Shure在弹着吉他在唱歌
Shure在唱歌
Jake挪了挪位置
Choiszt在屏幕面前
我们正在看着
我们在看着Shure
我看着Shure弹吉他唱歌
我们都在看着Shure弹吉他唱歌
我在唱歌
我看着Shure
Shure在弹着吉他唱歌
我在跟着Shure唱歌
Shure在弹吉他
我们都在看着Shure
我们正在看着Shure
我在跟着Shure在唱歌
Shure在弹着吉他唱歌
Shure开始深情的唱歌
Shure很深情的唱歌
我拿手机我在拍照
我在拍视频
Shure唱歌
Shure在弹着吉他唱歌
Shure在唱着歌
我们在看着他
我在录着Shure
我们都在听
我们都在看着Shure唱歌
我在拍手
我伸手我看一下我朋友
我朋友说话
我在看Shure
我和朋友说话
我和我朋友说话
我们拍手
我看着Shure
Shure在说话
我看我朋友
我看Lucia
我在看着Shure
我们在笑
我低头
Shure在说话
我们在看着Shure
Shure在抱着吉他
摄影师在和Shure说话
Jack说话
我们在看着Shure
我看着Lucia
我看着Shure
我们在讨论着
我们在谈论
Shure在滑平板
我看着我朋友
我朋友站起来
我和朋友说话
我看着我朋友
我站起来
我和朋友说话
我看着Shure女朋友
我在看她
我在看着手机
Shure女朋友在动着
我和Lucia说话
我站起身来
我跨进厨房
我走进厨房
我在找着杯子
我打开橱柜
我在找杯子
我说话我打开橱柜
我拿出碗
我关起橱柜
我放下电宝
我打开水龙头
我在冲着碗
我在用两只手冲着碗
我倒掉水
我在仔细的冲着碗
我在关着水
我抽了抽纸巾
我在用纸巾擦着碗
我在擦着碗
我放下碗
我拿起碗
我在拿纸巾擦碗
我在擦着碗
我放下碗
我拿起充电宝
我拿起碗
我伸手给Shure女友
Shure女朋友弯腰接过
我看向Shure
我们在笑
我弯腰丢垃圾
我在丢纸巾
我撩头发
我在看着面前Nicous在弹钢琴
我跨着腿
我看着Lucia
我靠近朋友
我和朋友说话
我看着朋友
我看着Lucia
Lucia在笑
我看着Shure女朋友
我们在笑
我在看着Shure
Shure在和女朋友说话
我在看着他们
我们在说话
我在看着Shure
Shure女朋友在倒酒
我在笑
我看着Shure
Shure在看他女朋友
我说话
我在说
我在说话
Violet伸手说话
Katrina和他朋友站起身
他们两个走了出去
Shure女朋友站了起来
我往前走
我在走动
我在走着
我右转我下楼
我看到Katrina
我下楼我右转
我下楼我看着Katrina
Katrina在我面前
我左转我拿电宝
我拿着充电宝
我说话我在找着杯子
我右转
我看到杯子
我拿起杯子
我看向Katrina
我说话
我和Katrina说话
我看向桌面
我伸手拿巧克力
我拿巧克力
在碰巧克力
我在打开巧克力的盖子
Katrina在照镜子
我在打开巧克力
我拿起巧克力
我在拿着巧克力
我看Katrina
Katrina在照镜子
我看着Shure女朋友
我伸出手
我跟他说
我有杯子
我看着Shure
我看着Katrina
我伸手说话
Katrina朋友出来了
我走向厨房
我在和他说话
Shure女朋友在洗着杯子
我在和Shure女朋友说话
我转过身
我看向桌面
我在桌面找到东西
我伸手我移动手套
我看到Violet
我走向厨房
我找到纸
我扯了一圈纸
我扯了下来
我伸手我给他
我又扯了一张
我又伸手
我和他说话
我看Shure女朋友
我看着Shure女朋友
Shure在唱歌
Shure女朋友在笑
我和他说话
我看着Shure女朋友
Shure女朋友在擦杯子
我在伸手
我看他
我转过身
我看到Katrina走了进来
Shure女朋友伸手丢东西
Shure女朋友拿起杯子
我们在走着
我们在走动
我们右转
我们在上楼
我左转
我们走进客厅
我在走着
我伸手
我给巧克力给他
我看见Lucia
我也给Lucia
我转头
我看到我朋友
我和朋友说话
我坐下
我看着Shure
Shure在拿着话筒唱歌
Shure在说话
Shure在和Jake笑谈
我看着Shure女朋友
Shure女朋友拿着一个饮料
我撩头发
Shure在唱歌
Shure在拿着话筒唱歌
Choiszt在抱着吉他
我在笑Katrina在玩着手机
我看着我朋友
Shure在唱歌
我在看Shure唱歌
我在看着Shure女友
Shure伸手接过他女朋友的饮料
Choiszt在弹吉他
我在看着他们
我看着我朋友
我和朋友说话
我伸出电宝给他
他给我一个盒子
他放下盒子
他换了个盒子拿给我
我接过这个盒子
我在说话
我伸手拿东西
我扯东西
我拿起东西
我铲了一个蛋糕
我在铲这个蛋糕
我铲下个蛋糕
我看着Shure女朋友
我转过头
我伸出手我放下铲子
我看着Lucia
我跨进厨房
我走进厨房
我拿起东西
我打开水龙头
我在洗筷子
关上水龙头
我转头
我擦筷子我走动
我在走动
Choiszt在弹吉他
我伸筷子给他
Shure在唱歌
Shure和女友唱歌
我看着我朋友
我看着Shure
我看着Shure在唱歌
我看Shure唱歌
我朋友伸手放下筷子
Shure女朋友在唱歌
我翘二郎腿
我看到我朋友
我朋友在玩手机
我朋友在拍照
我朋友在看手机
Shure女朋友在唱歌
Shure在唱着歌
Shure女朋友唱歌
Choiszt在弹着吉他
Nicous在弹着琴
我朋友跟我说话
我打开手机
我解锁手机
我在打开手机
我在打开摄像头
我对着食物
我在拍照
我对着食物在拍照
Shure在唱歌
Shure和他女朋友在合唱
我在滑动手机
我在拍
我在对着食物
在拍着食物
我把食物转过来我在对着食物
我在照着食物
Shure的女朋友在唱歌
我看着我朋友
我伸手
我跟我朋友说话
我伸手给朋友看照片
我看着我朋友
我在点击手机
Shure他女朋友在唱歌
摄影师在给他们拍照
摄影师在给Shure和他女朋友拍照
摄影师走了回来
我在看着手机
我在滑动手机
我在点击手机
我在修着图
我看到Shure
我们说话
我在看Shure
我在修图
我在修着图片
他们在说话
我在点击手机
他们在讨论歌曲
我在调着图片
他们在讨论着唱什么歌
他们在讨论着什么歌
我看见他们
Shure拿着话筒
Shure在说话
我在p着图片
我在P这图片
我看向他们
Katrina走了过去
Choiszt在抱着吉他我在玩着手机
我在滑动手机
我在看设置
我看着Lucia
我在看Lucia
我和Lucia说话
我看着Lucia
我看着我朋友
我看着Violet
我和Violet说话
Violet说不用
我看着摄影师我和摄影师说话
我看着摄影师说话
我站起来
我伸手我拿起一个壳
我和他说话
我转过头
我放下电宝
我在动着我的口袋
我伸手我拿起铲子
我站起来
我向前走
我在铲蛋糕
我铲下一块蛋糕
我在提起蛋糕
Choiszt在弹着吉他
我转过头
我放下铲子
我转身
我跨进厨房
我向前走
我伸手我拿起筷子
我打开水龙头
我在洗筷子
我关水龙头我走动
我Lucia让位置给我
我在走进去
我在挤过进去
Shure在弹吉他
Choiszt坐在沙发上
我转过身
我转身我坐了下来
我撩了撩头发
我看到Katrina
Katrina在唱歌
我在跟着唱歌
我也在跟着唱歌
我打开手机
我输入密码
我在滑动手机
我点击手机
我在p图
Shure在弹着吉他
我在看着他们
我看着Katrina
我在看着Katrina
Katrina在唱歌
我看着Katrina
Shure在弹吉他
Shure在弹着吉他
我在p图
我看着图片
我在看着手机
我点击手机
我在点击手机
滑动手机
我点击手机
我滑动手机
Katrina在唱着歌
Shure在弹着吉他
我在点手机
我在p的图
我在修图
我们在笑
我们在说话
我在滑手机
我看相册
我在看图片
我在滑动
我在滑动手机
我放大
我在看图片
Shure在抱着吉他
我伸手
我和朋友说话
我在给朋友选择照片
朋友看我手机
朋友看着我手机
朋友摸了摸鼻子
我在调动手机
我看微信
我在打字
Shure在弹吉他
我在找着微信
我在滑动手机
我在看微信
我看下我朋友
我看着我朋友
我朋友看着我
我看手机
我朋友在看着手机
我摸了摸头发
我调整眼镜
Shure唱歌
Katrina在唱歌
Katrina在唱着歌
我看到我朋友
我和朋友说话
我翘二郎腿
我在听的Katrina唱歌
我点击手机
我在点手机
我在看手机
我在滑手机
Shure他弹的吉他
Katrina在滑动平板
Nicous弯腰站在屏幕面前
我在看微信
我在发图片
我在发图片给我朋友
我朋友在看着手机
我看着相册
我查看图片
我在删掉图片
我在看图片
我在滑动手机
我在看着微信
Katrina还在唱歌
Katrina在深情的唱歌
我们在听着Katrina唱歌
我们在深情的听着Katrina唱歌
Katrina在着唱歌
我看着Katrina
我朋友拿着手机拍照
我在我朋友在看手机
我们在听Katrina唱歌
Shure在弹着吉他
Katrina在唱歌
Katrina在唱着歌
我们在听着Katrina唱歌
Katrina在深情的唱歌
Shure在弹着吉他
我们拍手
我们欢呼
我们鼓掌
我们看着Katrina
我在看着Katrina
Katrina在那个屏幕面前
我们在看Jake
我们在询问Jake
我们在说话
我们叫Jake上去唱歌
Jake我们在笑
我们在笑
我拿出手机
我解锁手机
我在看手机
我在笑
我们在笑
我们在讨论着
我看微信
我滑动手机
我看着他们
我在看着他们
我看到Nicous在屏幕面前
Shure在抱着吉他
我们在笑
我们在说话
Shure说话
我说话
我在说话
我看Shure女友
Nicous在弹琴
我在看着Shure女朋友
我在笑
Shure唱着歌
我们在笑
Shure在唱歌
Shure站了起来
Shure拿个话筒给Jake
我们在笑
我们在看Shure和Jake互动
我们在看着Jake
Jake在笑
我们在笑
我们在看着Nicous
Nicous在弹着琴
我们看这Shure
Shure在说话
我们在笑
摄影师在拍照
Shure在说话
摄影师说话
Shure说话
我们在看Shure
Nicous弹琴
Shure再说话
Shure在说话
我们在看着Nicous
我看Shure女友
Shure说话
Choiszt站了起来
我看手机
我看着手机
我在看着微信
我在打字
我在看手机
Nicous在弹钢琴
我们在看Choiszt
Nicous弹琴
Shure出走了过来
Shure走了过来
Shure坐了过来
我们看着Shure
Shure和他女朋友说话
我们看着Nicous
Nicous在弹琴
我看着他们
我说话
Choiszt在抱着吉他
我在看着我朋友
我在说话我在笑
Choiszt在弹吉他
我说话
我在说话
我在看着我朋友
我们在听着Nicous弹琴
我们两个在说话
我和朋友在说话
Nicous在弹琴
Choiszt在弹着吉他
Shure在喝酒
Choiszt在抱着吉他
Jack站在Choiszt旁边
Choiszt在弹吉他
Choiszt在弹着吉他
我们在听着Choiszt唱歌
我们在听Choiszt唱歌
我们在听我朋友说话
我们在说话
我们在听着Choiszt唱歌
我们在看Choiszt唱歌
我在拍照
我在拍着Choiszt
Choiszt在弹吉他
Choiszt在弹着吉他
Choiszt在边弹吉他边在唱富士山下
我们在看着Choiszt
我在看着Lucia
我在看着Choiszt
Choiszt在唱着歌
他在弹吉他
我们都在看着他他唱得很好
我们在听着Choiszt唱歌
我在看着Choiszt唱歌
Nicous还在屏幕面前
我们在看着Choiszt
Choiszt在唱歌
Choiszt在弹着吉他
我在看向他们
我看向Lucia
Choiszt在弹着吉他
Choiszt在唱着歌
我们在听Choiszt唱歌
我们在听着Choiszt唱歌
我们在看着Choiszt唱歌
我摸了摸鼻子
Choiszt在弹着吉他唱歌
我们在听着他唱歌
我们在看着他唱歌
我们在看着Choiszt唱歌
我们欢呼
我们拍手
我Choiszt拿吉他
我们在笑
Choiszt拿起吉他
Choiszt在拿着吉他
Shure在说话
Shure在喝酒
他在喝着酒
Shure在说话
我摸着鼻子
我在看着他们
Choiszt在拿着吉他
Katrina在吃着东西
我们在讨论谁唱歌
我在看向屏幕
Jack拿着话筒
Jack在拿着话筒
Shure在说话
我们在讨论着
我们在讨论着谁唱歌
Jack站起来
Choiszt拿起吉他
Choiszt在抱着吉他
Choiszt在看着平板
Jack站到墙门口
Shure在和他女朋友交流
Lucia在看手机
我看手机
他们在交流
我看他们说话
Shure在笑
我在看着Jack
Jack在唱歌
Jack在拿着话筒
Shure和女朋友在说话
Jack在唱歌
Nicous在弹琴
Choiszt在弹着吉他
我们在看着Jack
Jack在唱歌
我们在听他唱歌
Jake在看着他们
我们在看着Jack
Jack在唱歌
我在看着我朋友
我们在听着Jack唱歌
我们在看着Jack在唱歌
Jack在唱歌
Choiszt在弹着吉他
Nicous在弹着琴
我们在看着Jack唱歌
我们在看着Jack
Jack在唱歌
Jack弯腰
Jack唱歌
Nicous在弹琴
摄影师在拍照
Jack在唱歌
我们在看着Jack唱歌
Jack在唱着普通朋友
Jack在唱歌
我们在看着Jack唱歌
Choiszt在弹的吉他
我们在听着Jack唱歌
我在听着他唱歌
Shure喝了一口酒
Shure在喝酒
Choiszt在弹吉他
我们都在看着Jack唱歌
Choiszt在弹着吉他
我们在听着Jack唱歌
Jack在唱歌唱歌
Jake伸手
Jake在碰着平板
Jack唱歌
Jack在唱歌
我们在看着Jack
Katrina在拍手
摄影师在拍照
Jack在唱歌
我低着头
我扯了下衣服
我抬头
Choiszt在抱着吉他
Nicous在弹着琴
我们拍手
Shure再说话
Shure拍手
Shure拿起酒
我们在说话
Shure在说话
Katrina在喝东西
Nicous弹琴
Choiszt在抱着吉他
Choiszt抱起吉他
我们在我们在讨论着到谁唱歌了
我们在讨论
Choiszt在扶着琴
Shure在说话
我看着屏幕
我们在讨论着谁唱歌
Choiszt在抱着吉他
Jack还靠在墙上
他拿着那个话筒
Katrina靠在沙发上
Choiszt在看着平板
我们在讨论着谁唱歌
我看着Jack
Shure说话
我们在唱歌
Jack在唱歌
Choiszt在玩平板
Nicous站在屏幕前
Katrina在抱着手靠在沙发上
我看向屏幕
Shure和女友在聊天
我看着屏幕
Jack看着手机
Shure在说话Shure在说着话
Choiszt在弹着吉他
摄影师站起来拍照摄影师在拍照
Violet站起身走向沙发
摄影师在拍照
Violet换了个位置坐
Shure在拍照
Shure在喝酒
我在看Choiszt刘
Choiszt在唱着歌
Choiszt在弹着吉他唱歌
刘硕在弹着吉他唱歌
摄影师坐在Violet旁边摄影师在拍照
Choiszt在弹吉他
朋友给我看手机
给我看手机
朋友在玩手机
朋友在说话
我在看着我朋友
我们听Choiszt唱歌
我看着Lucia
Choiszt在唱歌
我们正在听着Choiszt唱歌
摄影师在拍照
我们在听着Choiszt唱歌
我们在看着Choiszt唱歌Choiszt唱的很好
Choiszt唱歌
Choiszt在弹着吉他唱歌
我在看着Lucia
我在看Lucia说话
我在看着Lucia说话
我在看着Choiszt唱歌Choiszt在弹吉他唱歌
我说话
我看着Lucia
我看Choiszt唱歌
我在看着ChoisztChoiszt在抱着吉他
我在看着Jack
Jack在唱歌
他在唱歌
Choiszt在抱着吉他
Lucia伸手拿过这只狗
Lucia拿起狗
我和Lucia在看着狗我说话
Lucia在看这只狗
我在看着狗
我在看着Lucia
Lucia在动着狗
Lucia在看着狗
我和Lucia在看着狗我说话
Lucia笑了
我伸手拿这只狗
我们在看这狗
摄影师走了过来
摄影师在看着我们
我们在看着狗
我们在看着摄影师
Jack在唱歌
Nicous站在屏幕前
摄影师走了过来
我们在听着Jack唱歌
Choiszt在弹着吉他
我在扣着狗的肚子
我说话
我和Lucia都困了
我在看着狗
我在听着Jack唱歌
我们都在听着Jack唱歌
Jack在唱歌
我在看着狗
Shure和他女朋友在聊天
我在看狗
我们在听着Jack唱歌
Lucia在摇摆
我放下狗
我拿了另外一只狗
我把另外一只狗放了下来
我把狗移了下位置
我把狗紧贴在一起
我碰了一下花
我移动一下狗
我听着Jack在唱歌
我看着Jack
Jack还在唱歌
我朋友喝了口水
Nicous站在屏幕前
我们在听着Jack唱歌
我在看着Jack
Choiszt在弹吉他
Nicous在屏幕前
Jack在唱歌
摄影师走出门外
Choiszt在抱着吉他
Jack在拿着话筒
我们在看着Jack
Jack在唱歌
我们在听着Jack唱歌
Nicous在屏幕面前
Violet和Katrina在看着手机
Jake在伸着手调动着平板
小红站在屏幕前
Jack在唱歌
我们在听着Jack唱歌
摄影师在走动着小红
我看到Lucia
Katrina和Violet在玩手机
Shure和他女朋友在交谈
他们在喝着酒
我看着Nicous
我看着屏幕
我朋友在玩手机
我们在听着Jack唱歌
我们在看着Jack
Jack在唱歌
Choiszt在弹着吉他
我们在看着Choiszt
我们在听着Jack唱歌
Jake伸手调平板
我们在看着Jack
Jack在唱歌
摄影师在前后摆动
我看向左边
我拿起手机
我放下了手机
我朋友在玩手机
Jake伸手碰平板
Jack在唱歌
我看向左边
Jack唱完了
摄影师站了起来
我们在拍手
摄影师在拍照
Jack在看着手机
我看向左边
我看到Nicous
我看到朋友
我朋友说话
我和朋友在说话
我和朋友说话
Nicous在屏幕面前
Jack在走动
Jack举起话筒
我说话
我朋友在说话
Katrina和Violet在走动
Violet在拿着话筒
Violet和Katrina在一起唱歌
摄影师走了过来
摄影师和Lucia说话
我抬头
Choiszt在弹吉他
我在看着他们
我看手机
我在说话
我在和朋友说话
我和朋友说话
我在看着他们唱歌
我们在拍着手
KatrinaViolet在唱歌
我们在唱歌
我们在一起唱歌
Choiszt在弹吉他
我撩了撩头发
我们在唱歌
Katrina和Violet唱歌
Choiszt在弹吉他
Katrina伸手在动
Katrina和Violet在唱歌
我调整眼镜
我在调整眼镜
我在听着他们唱歌
我们在听着他唱歌
我看下后面
Katrina和Violet在唱歌
我看下我朋友
我在看着朋友
我拍了一下朋友
我看着我朋友
我和我朋友说话
我和朋友说话
我和朋友在说话
Violet在伸着手
Violet在拿着话筒
Katrina在看手机
我们在说话
我看着平板
我们在讨论唱什么歌
我们在看着Violet
我们看到Violet
我们在看到Violet
Jack说话
我们在讨论着
Shure站起来
Shure走动
Shure弯腰
Shure弯着腰在碰平板
我们在看着
我在看着Shure
Shure走到屏幕面前
Shure走在屏幕面前
Katrina在看手机
Choiszt在抱着吉他
Nicous在弹着琴
我朋友扶了眼镜
Shure在看着屏幕
Tasha走到墓布
Tasha弯着腰在找董西
我在看着Shure
Nicous在弹琴
Choiszt在抱着吉他
我在看着Choiszt
摄影师举起相机在拍照
摄影师在拍照
Tasha走了出去
Shure在屏幕面前
Nicous也在屏幕面前
Nicous在弹着琴
我扯了扯衣服
我左右看
Choiszt还在抱着吉他
我看Shure女朋友
Shure女朋友在笑
Shure在屏幕面前
Shure女朋友抓了抓头发
我在看他们聊天
我们在看他们
我看一下右边
Shure女友和和摄影师说话
我在看着他们两个交流
我低下头
我在抓头发
我在调整眼镜
我低下头
我放下眼镜
我把眼镜放朋友腿上
我把眼镜放在我朋友的腿上
Tasha走到屏幕面前
Tasha在和Nicous说话
Katrina靠到墙壁上
我和朋友在说话
我在调动着眼镜
我把眼镜放在他腿上
我看着Katrina
Katrina在说话
我们在说话
Shure转过头
Shure在屏幕前
Shure在调整东西
Choiszt在抱着吉他
Katrina在抖着腿
Jake坐在地上
我们在讨论着
Violet在拿着话筒
Choiszt在弹着吉他
Shure弯着腰在看屏幕
Shure和Jake交流
Shure在看着Jake
Shure在弄着屏幕
Violet在拿着话筒
Jake准备站起身
Jake站了起来
Jake转过身
我们在讨论着
Choiszt在弹着吉他
Choiszt在抱着吉他
Shure在调整着屏幕
Violet在拿着话筒
我们在放着音乐
我在看着屏幕
我们在放音乐
Nicous走到屏幕前
Violet拿着话筒
Katrina在抖动着腿
Violet和Katrina在唱着歌
Jack头在摆动着
Shure弯着腰在弄着东西
Choiszt在弹着吉他
我看Choiszt在弹吉他
我在看着Choiszt弹吉他
我们在放音乐
Violet和Katrina在唱着歌
Shure在弯着腰
我们在说着话
Violet拿着话筒
我们在唱着歌
Katrina在摆动
Shure转过头来
我们在唱着歌
我们在听着Violet和Katrina唱歌
Shure走了过来
Choiszt在弹着吉他
Choiszt在深情的弹着吉他
我们在听着Violet唱歌
我们在合唱
我们在唱歌
我们在听着VioletKatrina唱歌
Choiszt在弹着吉他
Nicous走到屏幕前
Nicous走到屏幕面前
我在看Choiszt
Nicous站在屏幕面前
Katrina和Violet在唱着歌
Choiszt在弹吉他
Choiszt抱吉他
Katrina和Violet在唱歌
我的朋友在跟着节拍，头在晃动
我的朋友在跟着节拍舞动
我在听着Violet和Katrina唱歌
我在听着他们唱歌
我在看他们唱歌
Choiszt在弹着吉他
Katrina他站在镜子旁边
Katrina站在镜子旁边
Choiszt的弹着吉他
摄影师在拍照
Katrina和Violet唱歌
Violet拿着话筒
Katrina伸手接住Jake给的东西
Jack站了起来
Jack走了过去
我们在唱着歌
我在看着Jack
Choiszt在抱着吉他
Nicous在弯腰拿董西
Nicous在走动着
Choiszt在看着平板Choiszt在弹吉他
Choiszt在弹着吉他
JackKatrina走了过来
Katrina走向屏幕
Jack拿着话筒
Katrina又走了
Katrina走开了
Nicous靠近屏幕
Jack拿着话筒
Choiszt在抱着吉他
Choiszt在弹着吉他
Jack在唱着歌Nicous在弹着琴
Jack在唱着歌
我们在听着Jack唱歌
我们在看着Jack
我朋友伸着手
我和朋友在手在拉着手
我和朋友在说话
我和朋友在打闹
Choiszt站起来
Choiszt在屏幕面前
Choiszt弯腰看看平板
Choiszt在弯腰看平板
Jack在唱歌
Choiszt在走动
Choiszt在拿着吉他
Choiszt坐了回来
Choiszt弹吉他
Choiszt在弹吉他
Choiszt在弹着吉他
我们在听着Jack唱歌
我们在看着Jack
Nicous在弹钢琴
我们在看着Choiszt
Choiszt在看着Jack唱歌
Choiszt开始弹吉他
Jack开始唱歌
我们在听着Jack唱歌
我们在看着Jack唱歌
我的朋友动了一下
我的朋友扯了下衣服
我的朋友手在动
我们在看他唱歌
朋友拿出手机
我的朋友在看手机
我们在听着Jack唱歌
Nicous在弹着琴Choiszt在抱着吉他
Choiszt在弹吉他Jack在唱歌
Jack在唱歌
我们在听着Jack唱歌
我和朋友在说话
我和朋友在交流我拿起眼镜
我戴着眼镜
我在调整眼镜
我唱歌
我伸手
我伸手说话
我和朋友说话
我朋友在说着话
Choiszt站起来
Choiszt拿个话筒
我和朋友交流
我在看着Shure女朋友
我们在说话
Nicous站起来
我在看着Choiszt
Choiszt在玩着平板
我看着Jack
我看Jack
Jack在房间门口
Choiszt在在弯腰动的平板
Katrina走了进来
Choiszt拿着话筒
Choiszt在唱歌
Nicous走到琴面前
我们我在听Choiszt唱歌
我在看着
我在看着Choiszt唱歌
我看到Katrina
我在听着Choiszt唱歌
Choiszt在拿着话筒唱歌
Choiszt在唱歌
Katrina在走动
Katrina坐在沙发上
Nicous也坐在沙发上
我说话
我看左边
我和朋友说话
Choiszt在唱歌
我们在听着Choiszt唱歌
Choiszt在唱着沙龙
我走动
我站起来
我看着屏幕
我看着Choiszt
Choiszt在唱着歌
Choiszt拿着话筒唱歌
我旁边是Shure
我往前走
我向前走
我摸了摸鼻子我下楼
我下楼
我右转
我扶了下楼梯
我下楼
我看到Shure女朋友我伸手说话
我下楼我左转
我来到客厅
我看到Lucia和Tasha
Tasha坐在桌子前
我伸手我拿起水杯
我在喝水
我在喝着水
Lucia在厨房
我朋友喝水
我放下水瓶
我朋友撩下头发
我撩一下头发
Jake走进厨房
Lucia和摄影师在吃着草莓
我看向镜子
我走向镜子
我在着镜子
我在照着镜子
我在抠着嘴巴
我在扣着下巴
我在转动着嘴巴
我在扣嘴巴
我回过头我说话
Jake伸手拿草莓
我看着Lucia
Lucia走了过来
我看着Jake
我看Tasha
看Jake
我看着摄影师
我看着我朋友
我朋友说话
我和朋友说话
我看到桌面
我打开手机
我看手机
我滑动手机
我点开APP
摄影师打开冰箱
我再点着屏幕
摄影师在看着冰箱
摄影师关上冰箱
我放下手机
我撩下头发我说话
我拿起手机
我放下手机
我看着Jake
Lucia摸眼镜
我们在这话
我看到Jake
摄影师拿起相机在拍照
我在说话
Lucia在说话
我们在说着话
摄影师说话
我看着Lucia
Lucia说话
我看着摄影师
摄影师在走动
Jake在走动
Jake伸手拿这个蓝莓
我在看Lucia说话
我说话
Lucia说话，我朋友在玩手机
Tasha在看着笔记本
我看着Jake
我和朋友说话
我看Jake我在笑
我在笑
我转过头
我走向门口我左转
我又回过头我又走进客厅我又回过头
我摸眼镜
我伸手拉开门我看向外面我又回过头
我走向客厅
我走进桌面我拿起手机我说话
我说话
我和他们说话
我转过头我说话
我和Jake说话
我们在交流
摄影师拿起相机
我看着老板在走动
我们在交流
我在笑
我在笑我在说话
我们在说话
我看着LuciaLucia在丢垃圾
我看着Tasha我看Jake
我和Jake说话
我看着摄影师我看着Lucia
我和Lucia说话
我看着摄影师
我们在说着话我看Jake
Jake说话
我看着Lucia我回过头
我转过头
我左转我听到楼上那唱海阔天空
我走出外面我看到外面
我走进桌面我打开手机
我在看着手机
我在举着手机我点击手机我看照片
我滑动手机
我在对准白板
我在拍照
我看着桌面我说话
我看到Jake我和Jake说话
我伸手指
我拿起饼我说话我放下来
我再拿起一盒东西我说话
我放下手机我拿起纸
我在抽着纸我说话
我在擦着手
我伸手我在碰东西
我看着Lucia
我们在说着话
我们拿拿着纸巾Jake在说话
我看见LuciaLucia在吃东西
我在擦嘴
我看着桌面
我在擦着嘴巴
我在看着桌面
我在看着桌面我在看Lucia我说话
我看着桌面
我和Jake说话
Lucia拿起拿起盒子说话
我们说话
我伸手说话
我和Jake说话
我们三个在说着话
我看着JakeJake伸手在整理桌面
我看着Jake整理桌面
Jake在看着桌面我在看着上面
我看Lucia
我在四处看我说话
我们在说这话
我看Lucia我在擦嘴巴
Lucia伸手说话
我们说着话
我们说着话我在擦着口红