我伸手
我从口袋里拿出我的充电宝
我在扯着我的充电宝
我又看手机
我在看手机
我拿出充电宝
我在按了一下充电宝
我在看着手机
我看一下朋友
我朋友说话我笑
他撩头发
我在打字
我看到Shure女朋友过来了
她走进Shure的房间
Tasha在走动
我看到Tasha
我转头
我伸手
我伸手说话
我和Violet交流
Violet伸手
我伸手去拿
我拿起这个袋东西
我叫我朋友过来
我打开这一包东西
我朋友在撩着头发
我拿出两个贴的
我放在桌上
我又拿着东西
我朋友说话
我又拿出一个放在桌子上
又拿出一个
我在笑
我朋友伸出手过来看
我撩头发
我和我朋友说话
我在笑着
我伸手在拿着这些小东西
我朋友在笑
我朋友在说话
我在笑
我伸手在拿着这些小东西
我拿出一个小东西
我把这个袋子卷起来
把它封起来
我拿出这个东西
我朋友撩起头发
我指了指我朋友的脑门
我在扣动
我在扣动这个小东西
我在笑
我朋友也在笑
我朋友伸手
我在笑
我给过一个东西
我朋友站起身
我朋友在抠
在抠东西
我朋友说话
我朋友在抠东西
我转过头
我拿起一个小东西
我朋友抠东西
我摸下眼镜我说话
我伸手
我伸着手说话
我朋友按到脑门我在笑
我在笑
东西掉了
我朋友弯腰去捡
我在抠东西
Tasha在Jake房间
Violet走了过来
Violet在靠近我们
我的朋友在照镜子
我朋友撩了下头发
我朋友叉着腰看着我
我朋友伸过手拿着
我回过头拿起东西
我朋友开始贴耳朵
我的朋友额头中间贴了个东西
我朋友说话
我说话
我伸手
我朋友伸手拿过小东
Violet在厕所照镜子
我朋友在说话
我朋友转过身来
在照着镜子
我朋友撩一下头发
他在笑我也在笑
我低着头
我转过头
我拿着个小东西
在手里面玩
我走了几步
我左转
我直走我丢了这个东西
我摸眼镜
我看到Tasha
Tasha也在看着我
我朋友在甩着头
Violet走了进来
我在笑
Violet伸手
他在找些东西
我走过去
我说话
我在笑
我的朋友
在扣着东西
Tasha在照着镜子
Tasha转过身来
Tasha低下头
Tasha在看手机
他伸手拿
拿起一个东西
他在用手抠着那个东西
我看向桌面的蛋挞
Tasha走向桌面
Tasha坐了下来
我打开手机
打开微信
我在滑动微信
我在滑动手机
我在删除聊天
我看了朋友
Tasha脱下眼镜
Tasha撩一下撩了下头发
Tasha扇风
Tasha在玩手机
我说话
我看向左边
我抠东西
我朋友笑了
我说话
我说话我看下朋友
我朋友在抠东西
我朋友说话
Tasha在看着手机
我看向左边
我在被贴东西
我走了几步
我靠近镜子
Jake躺在床上
我照着镜子
我耳朵上贴两个东西
我在镜子面前
照着镜子
我转过身
我看一下我的朋友
我向前走
我站在桌子旁
我朋友撩头发
打开手机
点开聊天
我在打字
我在拿着手机
我朋友在弯腰找东西
我看着手机
我在看着手机
我在滑动手机
我点开抖音
我又退出抖音
我点开设置我滑动手机
我朋友在蹲着
伸手找着东西
我的朋友在翻找着他的包
我点一个Wifi
我朋友拿出手机
我转过头我看向了Tasha
我向右转我看向后面我看向我朋友
我直走我向左转我要去接我的室友
我打开门
我向前走
我走
我摸鼻子我走
我靠近大门
打开门
我向前走
我左左看
我左右看
我解锁手机
我打开微信
我在打字
我向前走
我撩撩头发
撩撩衣服
我直走
我伸手打招呼
我看到了我的室友
我伸手打招呼他戴着帽子
他靠近我走了过来
我看着我朋友说话
我们三个一起走
我摸了摸眼镜
我说话
我和他们聊天
我看下我舍友
我说话
我看这个房子的颜色
我伸手
我和他们说话
我伸手让他们进来
我带着我的舍友和我的朋友进入屋子
我关上门
我回过头
我看着我的朋友
我走
我直走
我伸手
我打开门
我推开门
我进入里面
我回过头
我摸了摸鼻子
关上门
我回过头
我带着我的室友走进房子
Tasha还在玩着手机
坐在板凳上
我带着他们在参观
我放下手机
我看着我那个朋友
Tasha还在玩手机
我在拿起这个贴纸
我和我舍友说话我舍友戴着口罩
我看到我朋友
我动了动
我在搅拌我看向我的室友
我看着Tasha在玩手机
我室友向前走
我舍友在找什么
我舍友在找些什么
我舍友在走动
他走向置物台
我的朋友也撩了撩头发
我的舍友在找些什么
在储物柜面前
我朋友拿出手机我舍友伸手在找着
我舍友拿出手机
我拍照片
他拿着手机
他拿举着举起手机
他笑了一笑他举起手机拍照
我竖中指
他拍了下我我看一下我的照片
我回过头我看到Violet
Violet走了进来Violet拿着手机
我回个头我走向厨房我走进厨房
我伸手
我伸手看了一下
我在看着烤箱我拉动烤箱
我又关上烤箱我伸手
我拨弄这个电线我在拔动这个插头
我把插头拔下来
我把这个饮水机的线给扯了出来
我把它插到插座上
水开始漏了
我关上水这有个袋子已经湿了
我说话
我看到我的舍友在走动
我伸手
Violet拍了一下
我朋友说话
我朋友拿过这个小玩具我在扭开
打开电池Violet在看着黄色玩偶
Violet伸手Violet手在动
Violet手在舞动我的朋友弄好了
伸手拍了一下他开始震动
Violet在放在脸旁边
我舍友找到贴纸
我伸手拿过贴纸
给我又放下贴纸
我看我舍友
我走向饮水机
我打开开关
饮水机开始流水
我在接水
我在饮水机处接着水
我看见烤箱
我又拉开烤箱我又看饮水机
我在饮水机处接水
我在接着水
我又看向左边我移动了一下东西
我手搭在厨房桌上我说话
我还在接着水我说话
我在接着水
我在接水我笑了我说话
我接着水这水流的很慢
我左手抓着水杯我看向厨房
我伸手
我手放在饮水机开关上
我关了饮水机我又拔下插头
我动下电线
我找到烤箱的线我压一下
我拿起水我看见烤箱
我打开我关上
我按下烤箱我按了下烤箱
我室友在看着我
我看到一个新来的男生，是Katrina的朋友
他双手叉着口袋
我在转到盖子
我看到Katrina在说话
Katrina伸手
Katrina伸手指着这个贴纸
我喝了口水
Violet也摸了下贴纸
那个男生说话
他叉着腰
我把水放下
我转过头
我看下我朋友
我朋友也在翻着冰箱
Violet伸着手
我在说话
我在看着我的舍友
我看向我朋友
我朋友被呛了一下
Tasha看向我们
我说话
我舍友说话
我舍友过来了
我朋友拿起一瓶东西
我在笑
我舍友到了贴纸
我舍友找到了贴纸
我舍友在翻冰箱
我室友关冰箱
我们都在笑
我看一下我朋友
我看我朋友和室友
我向前走
我回头
Tasha还在玩手机
我撩头发
我伸手拿筷子
我在搅拌着
我说话
我看一下我舍友
我舍友在厨房找着
我朋友在我旁边
我朋友在说话
我看一下我朋友
我拍了拍这个海星
我拍了一下
他不动了
我拍了一下玩偶
我朋友看着我
我朋友在看着我说话
Violet走了过去
Violet在笑
我看着朋友
我朋友笑了一下
我朋友放下水
我朋友伸手
我朋友撩撩头发
我朋友拿起水
我在玩弄这个玩偶
我看Lucia
我看一下Lucia
我说话
我看我朋友
我朋友喝了口水
我在玩弄着我的海星
我看见Lucia
Lucia穿了个裙子
我看一下我的室友
我看到Tasha在镜子前面
我朋友说话
我撩撩头发
我的室友走向置物架
我的舍友在翻找着
我看我的舍友
他又翻到一张
我看一下Katrina
Katrina走了过来
Katrina在走动着
我的舍友在翻找着置物架
有个男生走了过来
Lucia在说话
Lucia撩头发
我看向舍友
我们都在笑
我朋友摸了摸小狗
我抢
我把小马抢过来
我抱着小马
我朋友撩头发
我朋友看一下
我抬起脚
他看了下
我朋友笑了笑
我朋友撩了撩头发
我看着我朋友
Katrina在弯着腰找东西
我朋友走向前面的一个桌子
我看着我朋友
我朋友看了下人家的房间
我朋友弯腰
我看一下我Katrina
Katrina向前走向镜子
Katrina走在Jake的门口
我看向Katrina
Katrina向前走
我看向我朋友
我朋友在弯腰找东西
我说话
我在为他们加油
我手搭在这个小马的头上
我朋友在弯腰
我在说话
我的朋友在弯腰在咳嗽着
我朋友在咳嗽
我在笑
他们都走了过去
Tasha走过来
我的舍友在找那东西
我Katrina在说话
Katrina伸手在动的
样老板在说话
我说话
Jake伸手
我低头
我室友弯腰捡起东西
我的朋友在说话
我们在笑
我们在说话
我在笑
我看着我的朋友
我朋友摸了摸下脸
我看向这个男生
我看向Tasha
我走向餐桌Tasha在整理些东西
我伸手
我拍了拍手
Tasha伸手
我接过他东西
我拿了这盒手套
我翻转盒子
我在用力
我在扣
我找了个位置
我在抠
抠不动我在用力扒
扒开手套
我用力扯着他
我很用力
我抠开了手套
我翻开手套
我扯出一戴手套
我翻动了一下
我转过身
我看着Tasha我在笑
我在翻动这个手套
我扯出手套
我抓住手套
我在展开手套
我看向他们
我伸出手指
我伸出手
我把手套套进手里
我的舍友还在找
舍友还在弯腰找的那个东西
我套好了手套
我的朋友在弯腰在桌面找东西
我又拿起一个手套
他还在弯腰找东西
Tasha在弄些什么
我把手套套进手里
我把手套套在手里
我在用力扯着手套
我看Shure
Shure走了过来
我扯着手
我说话
我手完全进
Shure走了出去
我活动了一下手
我扯了一下手套
我让手戴的更好
我看到外面有人
有三个人
我看向他们
我看向厨房
我打开水龙头
我在洗着手套
我在清洗手套
关闭水龙头
我洒了洒水
我回过头
我走向餐桌
我走了过来
我伸过手
我朋友拿起纸
他转动一下纸
他撕了一张纸
我伸过手
他把纸放我手上
我擦了擦纸
我伸手擦手
我说话
我看一下厨房我说话我和他们在交流
我朋友说话我踢着踢板凳
我拿起筷子我伸手抓了抓这团东西
我抓我笑了一下
我的手在抓着这东西
Tasha在打蛋液
我朋友拿起手套
我抓弄着这团食物
Tasha放了一袋东西
我在抓弄着这只食物
我的舍友站在我旁边
Tasha还在打着蛋液
我在挖着这个食物
我抬头，我在抓着
Tasha在打的鸡蛋液
我看到Katrina走了过来
我们在笑
我朋友说话
我在抓着
我舍友在伸着手说话
我在抓着这团东西
我朋友伸手了
我笑了
我朋友撩了撩头发我在抓这坛东西
我扯起来这东西
我一直慢慢拉
我慢慢扯慢慢拉着
我伸手拉着这食物
我抓起来
我抓起一坨