拿了一个杯子
我打开水龙头
在洗着杯子
关上水龙头
把被子里的水倒干净
我把咖啡液拿起来撕开
把咖啡液倒进杯子里
我把咖啡液全部挤完
走到客厅长桌边把垃圾丢了
我又走到厨房的饮水机面前接水
我在等待接水
我关水
拿起咖啡喝了
我把咖啡喝完了
把杯子放到水龙头底下冲洗
我看到Shure他们坐在院子里的长桌边上
我蹲下把杯子放回橱柜里
我走到储物架边上抽了一张纸
走出厨房
穿过客厅
在Shure和Jake房间门口照了一下镜子
擦了擦我的嘴
扶了一下眼镜
我继续照着镜子
我转头走向长桌
我又转身走向我的房间
我进入房间
在房间里看着
我在我房间床边上站着拍着床上的褶皱
我现在上了床
我在床上坐着
我打开手机
我在看手机
我把手机熄屏
放在床上
我在调整着我的眼镜
我在看着我的眼镜
我继续看着我的眼镜
我看着眼镜在发呆
我在看着我的眼镜
我拿起眼镜
把眼镜戴好
我拿起手机下了床
穿上拖鞋
看着房间里的陈设
看了一下时间
我继续看着房间
我走到床边
我继续抚平床上的褶皱
我又退到房间门口
看着房间,揉了揉眼睛
我走到床边
我继续把枕头放好
我走到房间门口
继续看着房间
我走出房间来到客厅
我穿过客厅来到厨房
我又走出厨房来到玄关
我开始爬楼梯上二楼
我继续上二楼
并且和在二楼的Lucia讲话
我来到二楼
进入客厅看到Lucia在椅子上坐着忙活
我来到长桌边上
我在长桌上找着东西
掰了一下电脑显示屏又掰回去
我继续在长桌上找着东西
拿起剪刀
我继续在长桌上翻找着
拿起捕梦网
我在跟Lucia讲话
问这是不是Lucia的
我拿着捕梦网在看
我继续看着捕梦网
继续跟Lucia讲话
我继续和Lucia聊着捕梦网
我把捕梦网放到桌子上
手上拿着剪刀走向Lucia
我站到Lucia边上
我指着地上的剪纸在跟Lucia讲话
我把沙发上的坐垫放到地上
脱了拖鞋
站在坐垫上
我在摸着鼻子跟Lucia讲话
我继续站着看着Lucia
我弯下腰来看着Lucia
我坐在了坐垫上看着Lucia
Lucia在跟我介绍着他的剪纸
Lucia把他手上的剪纸递给我
我拿着剪刀开始准备剪
然后又抬头跟Lucia讲话
我开始剪着剪纸
我贴着鸟翅膀开始剪
Lucia也坐在我对面剪剪纸
我坐在二楼客厅的地垫上
我在剪着手上的剪纸
我在和坐在我对面的Lucia聊着天
我继续剪着手上的剪纸
不太好剪
我边剪边和Lucia商量着旅游
我在小心的剪着鸟的翅膀
Lucia也在我对面坐着继续剪剪纸
我在小心翼翼的剪着剪纸
我继续在剪着鸟翅膀
我现在在剪着鸟的头部
我继续剪着
我放下剪纸和剪刀
我从地上拿起手机打开QQ音乐
我开始播放音乐
把手机灭屏放沙发上
我继续拿起剪纸剪着
我继续在剪剪纸
我继续在剪着鸟的翅膀
我把剪刀放地上
摸了一下鸟翅膀边上的毛边
我抬头看着Lucia
我继续跟Lucia聊着天
我低头继续摸着鸟翅膀上的毛边
抬头跟Lucia聊着天
Lucia站了起来
我低头把剪好的鸟放沙发上
我站了起来
穿上拖鞋
跟着Lucia
我进入Lucia的房间
我摸了摸Lucia房间的架子
我看着Lucia房间的渔网
Lucia在跟我介绍着他的房间
我摸了一下Lucia床头柜上的桌布
我继续转头看着Lucia的床头柜和架子
我继续和Lucia交流
我指了指Lucia的架子跟他提着意见
我摸了摸Lucia架子上的东西
Lucia指着他房间的东西跟我介绍
我笑着跟着Lucia走出了他的房间
进入二楼客厅
Lucia在椅子上坐下
我脱了拖鞋在坐垫上坐下
我拿起地上的剪刀
拿起地上的贴剪纸
我开始剪着剪纸
我把剪刀拿起来跟Lucia讲着话
我剪着海星
我继续剪着海星
我继续小心地剪着海星
我和Lucia聊天
我继续剪着
我说话
我们在听着歌
我在剪着星星
我用剪刀很仔细的剪
Lucia坐在我面前
他也在用剪刀剪着剪纸
Lucia再说话
我在听Lucia说话
我唱歌
我碰剪刀
我把星星放在右边的沙发上
我拿起另外一个贴纸改变位置
我拿起剪纸
我拿起剪刀
我翻了过来
我剪下去
把这个鸟的图案给剪下来
我很仔细的在剪着
Lucia也在剪着
我唱歌
我们在听着陶喆的歌
我已经把整个鸟剪了下来
现在只需要把它旁边的白色的剪掉
我说话
我和Lucia在交谈
Lucia说话
我抬头看下Lucia
看抬头看Lucia
Lucia在拿着那个剪纸
我扣了扣裤子
我在对着轮廓在剪不需要的地方
我继续在剪着
Lucia说话
我们在听歌
我剪到他头部了
我捡到了鸟的头部
我说话
Lucia说话
我和Lucia在讨论着学校
好了我现在剪着鸟的另外一边
Lucia说话
我边转动边在剪着这个轮廓
我们在听着歌
我在剪着
我很仔细的去剪
我很小心翼翼
我把鸟翻转过来
我就剩鸟的最好一边
我看见Lucia
Lucia笑了笑说
Lucia丢下东西
Lucia翘着二郎腿在
剪到了鸟的尾部
最后就剩一点点
Lucia贴纸上有个很大的高塔
我剪掉最后一块白色的地方
我剪好了鸟
我伸出手
我展示给Lucia看
Lucia动了动眼镜
我放在沙发上
我看一下我的剪刀
拿起剪刀
丢掉费废纸
我伸手碰剪纸
我拿起高塔
Lucia说话
我拿起废纸
我把废纸放在另外一边
我碰了碰这个高塔
我拿起这块字母
字母贴图
我在观看这个字母贴图
我拿剪刀我剪
剪下了一刀
这块贴图很大
我剪下贴图
一个五角星
小小的五角星
我拿起五角星
我在唱歌
我滑动手机
我在滑动手机查看歌单
我点这一个歌单
我滑动手机
查看歌曲
我往下往下滑
手机里播放着陶喆的蝴蝶
我切换了一首歌
我在剪着这个小小的五角星
我转了过来
我在仔细的剪
剪着这个小星子
我抬头看Lucia
我说话
我提问
我提出疑问
Lucia说话
我剪到了五角星的另外一个角
剪掉他不需要的部分
我边剪边听着Lucia说话
Lucia说话
剪到一半了
快捡完了
Lucia坐了起来
弯腰捡到东西丢
丢垃圾桶里
Lucia翘起二郎腿
把东西放在他的腿上
我捡到最后五角星的最后一个角
我转过来
我剪好了
Lucia说话
我用剪刀修饰的这个五角星
把它放到沙发
我又拿起这个字母
我看Lucia
我摸了摸眼镜
Lucia也摸了摸眼镜
我们在听着歌
Lucia在说话
我和Lucia在交流
我拿起剪刀
我拿着个字母贴纸
Lucia拿起他的贴纸
我唱歌
我抬头看向Lucia
Lucia说话
我说话
我在剪的这个小线条
我唱歌
我剪这个字母贴纸
这字母贴纸很长很大
我转着剪
我说话
我在对着轮廓很仔细的剪
我抬头看着Lucia
Lucia在看着他的高塔
我在剪着字母的第二个字母
我们在听歌
我在唱歌
Lucia说话
他说好有道理
我在剪第三个字母
我很仔细的在剪
Lucia在说着什么
我说话
Lucia看着Lucia
Lucia托眼镜
Lucia笑了
我把下面这部分都剪完了
Lucia在说着他的伙伴
Lucia说我和我和他朋友很像
Lucia说我可爱
Lucia应该很喜欢我
Lucia再剪着他的高塔
Lucia翘着二郎腿在剪纸
我快把上面这部分剪完了
我在听着歌
Lucia说话
我们在听歌
Lucia说他是i人
我在听Lucia说话
Lucia说我很热情
我说话
我把它放在腿上
我看Lucia
我低头
Lucia也觉得我的观点对
Lucia说他是i人
我把白色这块剪了下来
我看见Lucia
我丢废纸到地下
我和Lucia说话
Lucia也丢下废纸
Lucia在听我说话
我们在听着歌
我们听着歌
我把它翻了过来剪
剪掉废纸
掉了下去
我再把白色这部分剪掉
我在仔细的剪
Lucia也在剪
我们在听歌
我在剪的这个小线条
Lucia说话
我和Lucia交谈
我剪的这个小细条
我说话
Lucia听我说话
我低头
Lucia说话
我摸了摸眼镜
我说话
我双手拿着贴纸
我右手拿起剪刀
我把它翻转过来
我说话
我在剪着白纸
Lucia在听我说话
我笑了
我在剪着这几个白色的轮廓
Lucia把废纸放在他屁股旁边
Lucia举着高塔在看
我又翻了过来
Lucia说话
我在剪很仔细的剪着
Lucia在和我说故事
和我说他小时候的事
我很仔细的在剪这个边
这个边很难剪
我把废纸丢下去
我在看着这个字母贴纸
我动了一下贴纸
Lucia说话
我在仔细剪
我在听着
Lucia说话
我说话
我也谈起来我小时候的事情
Lucia疑惑
我说话
我说我不记得了
我很仔细的剪着上面的小波浪
我在剪着上面的小波浪
我说话我看一下Lucia
Lucia看着我
Lucia笑了
Lucia在剪着他的高塔
Lucia说话
我和Lucia在交谈
Lucia在听着我小时候的事情
我和Lucia在说着我小时候
说着我烧房子的故事
Lucia听着我说话
我看着Lucia
我说话
我低头我看Lucia
我说话我低头我在剪
我们都在谈论小时候
我们做事很做的蠢事
我们在听歌
我在很仔细的剪着
Lucia说话
Lucia也在和我说着小时候的事
我把废纸丢掉
我很仔细的贴近看了看贴纸
Lucia在拿着高塔
我把贴纸放腿上
我拿起贴纸
在翻转的贴纸
我伸手
Lucia说可以
我把它放在沙发上
我剪完了
我又拿了一个新的
上面有帆船
有小高塔
还有一只鸟
我在仔细的剪
按着它的轮廓剪
我很仔细的剪
Lucia也在剪
我看一下Lucia
张开剪刀
剪这个船
这个是个帆船
这个帆船也很大
我在剪帆船的底部
很仔细的按照轮廓在剪
Lucia把高塔放在他的腿上
我左手拿着
拿起贴纸在剪着
我们在听着歌
我边转边剪
我马上把船底剪好了
我又转了过来
我剪好了
我丢下废纸
废纸落在我的裤子上
我在剪着船的最前头
我们在听着歌
仔细的去剪
我们似乎很享受这个过程
Lucia把塔放在腿上
Lucia右手拿着剪刀
我抬头看Lucia
我伸手进口袋拿充电宝
我从口袋里拿出充电宝
我看向Lucia
我拿手机
我在滑动手机
我点了一首歌
我打开软件
我在查看着一个页面
我在仔细的看着
我看着Lucia
我说话
我扯下废纸
我看一下手机
我拿着剪刀
我剪这个帆船
我说话
我和他说我的专业
Lucia说话
我在剪着船的最顶端
我在听着歌
这个歌很安逸很安静
我们在听歌
我说话
Lucia说我很聪明
Lucia也觉得我聪明
Lucia说话
我剪
我在剪船顶上的旗子
我说没有人教我
Lucia提出他的疑问我为什么要转专业
我说我感觉很好玩
我在剪着边边转
Lucia在和我交谈
Lucia放下他的高塔
我马上剪完了
我在剪边边
Lucia弯腰捡的废纸
我在剪着
我马上快把船剪好了
Lucia说话
Lucia在整理着废纸
Lucia说他不喜欢卷
我听Lucia说话
我听着Lucia的话
我在听Lucia说话
我说话
我和Lucia在交谈
我在听Lucia说话
我说话Lucia摸了摸眼镜
我低头看
我右手拿着剪刀
他撩了撩头发
我摸了摸鼻子
Lucia在低着头
Lucia拿起一个剪纸
我左手拿着剪纸右手拿着剪刀
我现在在剪着一个鸟
我在说话
Lucia听着我说话
我在剪着这个翅膀
我说话
我边剪边转
我在Lucia也在剪着他的
我看向Lucia
Lucia看着听着我说话
Lucia边听着我说话边剪
我说话
我和Lucia在倾诉
我说我在找我喜欢做的事
Lucia在听着我说话
Lucia在翘着二郎腿
我在说着我的想法
我在剪着他的翅膀
我说话
Lucia在听着我说话
看向Lucia
Lucia也在很仔细的剪这纸
我在仔细的剪这纸
Lucia认同我的观点
我马上就把这个翅膀剪完了
我现在在剪着它的尾巴
Lucia说话
我在听着Lucia说话
我在剪着另外一边翅膀
我在听着Lucia的专业
我在剪着
Lucia说话
我们在听着音乐
这个音乐很宏伟很安静
我把这个剪好
我看一下Lucia
Lucia也在很仔细的剪着贴纸
我听着Lucia说话
Lucia摸了摸眼镜
我摸了摸鼻子
我把他放在沙发上
我拿起一个长串贴纸
上面很多份东西都被我剪完了
我剪
我听着Lucia在说话
我把字母剪了下来
扣了下来
我看向Lucia
Lucia在说话
我看向Lucia说话
我在剪着这个小线条
我说话
我在问Lucia博士会申请什么
Lucia说话
Lucia回答我
我在听Lucia说话
我在剪
Lucia说话
Lucia在说着他以后的方向
我在剪着第一个字母
Lucia说话
我听着我看一下Lucia
我收起脚
我听Lucia说话
Lucia说他喜欢摄影
我说话
Lucia听我说话
Lucia摸了摸眼镜
Lucia伸手
Lucia丢了东西
Lucia听着我说话
Lucia扒拉头发
Lucia说他想当模特之前
Lucia在手里捏着贴纸
Lucia说他很懒
Lucia跟我说话
Lucia看着我说话
我边听Lucia说话
我边剪着贴纸
我马上剪完工了贴纸
我说话
我低头
Lucia看向我
我在跟Lucia说着我的想法
Lucia也在弄着贴纸
Lucia拿起剪刀
我快剪完了
最后一个字母
Lucia摸了摸眼镜
我把纸丢下去
Lucia撩撩头发
我在剪的这个小线条
Lucia拿起一个东西
Lucia拿起星星贴纸
我看一下Lucia
我右手拿着剪刀
我说话
我右边看向猩猩
他我我拿一只星星
他拿很多个星星给我
Lucia说话
Lucia蹲着
我说话
Lucia指了指贴纸
Lucia在整理一下废纸
我还在剪
剪着这个字母贴纸
我Lucia还在收拾着地上的废纸
我正在剪着这个字母贴纸
在剪他的最后一段
Lucia背过我
Lucia转过身来撩头发
Lucia说话
我说话
我说Lucia就是喜欢他很懒的生活方式
Lucia拿起地上的东西
Lucia说话又拿起他的贴纸
地下有许多高塔贴纸
Lucia把贴纸摆在地上观察他们
看到Lucia拿起高塔贴纸
又放下
Lucia站起身来
Lucia拿起手机
我放下剪刀
我拿起我的手机
点开手机删除一条通知
我解锁手机
我点开一个按键
我在操作这个软件
我是打算换一首歌
我伸出手机
我在滑动着手机
我在查找我想听的歌
我滑动着手机
我继续滑动着
我点了一首歌
歌开始播放
我点开一个群聊
我的右手在捏着
地下有许多的高塔贴纸
我放下手机
我把废纸丢到地上
我拿起星星贴纸
撩下头发
我剪了一刀下去
我在很仔细的在剪着贴纸
我翻转一下
我在对着边缘剪着贴纸
我又剪一刀
我仔细剪着
我剪
我再转一下
我再剪到另外一个角
我在听着歌
还留着手机在那
Lucia走了过来
板凳上还有一把剪刀
Lucia丢了个垃圾进垃圾桶
Lucia又走开了
我在听着歌
还剩最后的两个角
我在仔细沿边剪
我剪掉一个废纸
碰了碰五角星的角
我把星星放在右边沙发上
我动了一下
它放在沙发上
我又拿起一个五角星
我剪下第一刀
然后反转过来
继续剪着另外一个角
我听着歌
我很享受的剪的这个过程
我翻转星星
我正在仔细的剪着
我正在把白色不需要的地方给剪下来
我在听的歌
地下很多贴纸
包括废纸垃圾
我右手边还有一个板凳
我前方有一个白色的垃圾桶
我左边有一个拖鞋
好像是我的拖鞋
我向右看
我把星星放在沙发上
我把废纸丢在地上
我剪了一刀
这张星星很小
我需要更仔细的去捡这个星星
我转了一下去剪这个星星
我又转了一下去剪这个星星
我仔细的剪
我深深的剪了一刀
然后我转了一下
我仔细的剪
我慢慢的剪
然后我又翻转进去
对着他的边缘给剪好
我听到Lucia说话了
我看一下Lucia
Lucia在绑头发
Lucia说话
我剪了一刀
我剪着
我边转着边剪着
我在听歌
我边转边剪
我仔细的对着轮廓还剪着
我在听歌
这个歌声很甜
描写爱情的歌
很伤感
我剪向了最后一个角
好了我这颗星星也完成了
我把星星放在沙发上
我拿起星星
还有一个大星星
Lucia说话
我在听Lucia说话
剪东西
我剪贴纸
我转了星星
我又转了一下
这个星星还剩3个角
这个星星是最大的星星
Lucia说话
Lucia跟我聊起窗帘
要不要换
我说话
我回答着Lucia
我剪纸
我说话
我在说我的窗帘
我把星星放在沙发上
最后还剩两个星星
Lucia走了过来
Lucia走到我的面前
Lucia弯腰拿起手机
拿起剪刀
我在仔细的剪着这个星星
我在哼歌
我在仔细的沿着边缘剪星星
Lucia弯腰拿着纸
拿着贴纸
手里拿着剪刀
Lucia又坐到着
坐回板凳上
我在听歌
Lucia拉过垃圾桶过来
Lucia说话
我跟Lucia在说话
我在剪这个星星
我把废纸丢到地上
我把星星放在沙发上
Lucia说话
还剩最后一个星星就完了
我剪下这个星星
我边转我边剪
我沿着边缘剪
Lucia放下贴纸
放在地上
Lucia又拿起一个小高塔
Lucia拿到面前去看
我翻转着
仔细的剪着这个星星
我又转向
Lucia把高塔放在地上
Lucia拿起一个大高塔
我们在听着歌剪
我前面的垃圾桶写着一个特别能装
我在仔细的剪这个星星
地上有许多废纸和贴纸
我们在听歌
好了我剪完了，我把它放在沙发
我剪完星星
我把废纸丢地上
我说话我看一下Lucia
Lucia和我说没有了
我拿起高塔
我拿起一个小高塔
我在看着高塔
我正在我准备拿起小海鸥
我拨动我的裙子
我放下剪刀
我伸手拿过一个小寺庙
我又放了下去
Lucia手里拿着一个大高塔
我拿起这个
有很多一整串的小链子
Lucia说话
我在听着Lucia说话
我在触摸着这些小珍珠
我听Lucia说话
我拉着这个小链子
把他拉长
我的右手在转动这些小珍珠
Lucia还在剪
还在看着他那张大高塔
我左手拿着很多的链子
我在听Lucia说话
我看着Lucia
我把一串链子放在地上
看向Lucia
我又看向右边
我动了一下手机
我解锁手机
输入密码
我进入微信
我点进群里
我查看花的照片
我在听着歌
我在打字
输入字
我发送
我切屏
我又滑动屏幕
我看向Lucia
我点开了音乐
QQ音乐
我在滑动的手机找到我想听的歌
我在往下滑手机
我又往下滑手机
我又滑下好手机
歌曲还是在播放着
我在找着
我寻找
我还是没找到我想要听的歌
往上翻我点了一首歌
开始播放
Lucia说很感谢我
Lucia拿着剪刀
Lucia扶眼镜
Lucia弯下腰收拾着废纸
我们的右边沙发
有很多我剪过的小东西
我在看着Lucia
Lucia丢东西
Lucia踢开垃圾桶
Lucia说话
Lucia拿起大高塔
Lucia把大高塔折叠了一下
Lucia弯腰捡起高塔
Lucia在蹲着用剪刀修饰着高塔
我在听歌
看见Lucia丢东西
我看Lucia拿起高塔
Lucia在地上整理着
Lucia伸手放东西
我放在沙发上
Lucia又丢个东西过来
我拿起这个小海鸥
Lucia在收拾他的高塔
Lucia说话
Lucia扶眼镜看向我
Lucia拿起那一串链子
Lucia说话
我在听着Lucia说话
Lucia拿起一张纸
Lucia在收拾地上的东西
我坐直身子
我在整理着我剪的这些东西
我把它收拾到一起
我一把递给Lucia
Lucia谢谢我
我捡起星星
星星又放了上去
我看向手机
我在看着Lucia
Lucia站起身来
我扔了一个东西
我看向Lucia
我说话Lucia回头
摸了摸眼镜
Lucia走近我
我低着头看地
Lucia弯腰拿充电宝
我摸了摸充电宝
我看一下充电宝
我拿起我的手机
打开我的手机
我站了起来
Lucia走出了门
我回过头
我穿上拖鞋
Lucia说话
我在往前走
我在照镜子
我撩了撩头发
我看向镜子里
我动了动眼镜
我撩了撩头发
我往后走几步
我又撩了下头发
我撩了头发
我打理我的头发
我又走近
看着我身上的项链
我贴近的看我身上的项链
我往后退
我摸摸我身上的衣服
我回头我向后走
我继续走
我出了门
我右转
我在下楼
我继续下楼
我右转
我下楼
我继续下楼
我向左看客厅
没人我继续向前走
我走过门
我说话
我向前走
我走下台阶
看到Jake
Jake在玩手机
我向右看去
Tasha伸手给Jake一束花
我说话
我走进桌子
我撩了一下头发
Tasha站起身来
脱掉衣服
我往里面走
我拿起一个东西
查看是不是我的快递
我看剪Shure在说话
我举起一个快递
我拿起一个粉色的快递
我在查看快递
我右手拿起一个黑色的快递
我在查看
Shure说话
Shure拿起冰红茶
我正在看快递
我面前的快递
上面写着C194
我拿起粉红色的一个快递
查看信息
我看向Jake
我经过Jake
我向前走
我两只手都拿着我的快递
我回过头
我打算当场拆下快递
我右手扯快递我看向Jake
Jake伸个手帮我
想帮我拆快递
我丢掉快递
我把一个快递放在椅子
Jake他们在交流
我把快递撕开
我伸手进去拿快递
我用力扯
快递袋烂开了
我把袋子撕下来
这是一件白色的东西
我用力一扯
丢到下面
我又拿起来
把它放到桌面上
我回头我拿着我的快递
我向前走
我大步上台阶
我穿过门
我向前走
我右转我看见Lucia和Tasha
我左转
我边走边在拆着我的快递
我继续直走
我走到我房间我右转
我把快递丢在地上
这是我的一个桌垫
我把它摆在床上
我又伸手去拿了我的粉色的耳机
丢放在床上
我回过头看
我拿出手机
查看手机
我又丢下手机
我又伸手拿起我的发箍
我又看向窗边
我在扎个头发
我正在看着窗口
我在看窗口
我在看着地下
我抬头看
我向右看
我看一下我地上的行李箱
我要看我地下的地毯
我又伸手拿起我桌子上的手机
我又伸手拿起桌子上的两个东西
我又伸手拿起这个香薰
拿起这一袋东西
全部我都放床上
香薰我放在地上
我拿起这个白色的东西
连这个桌垫一起拿
放在床上
我拿起我的
蕾丝桌垫
我把它披在床身上
我把它摆在桌子上
我把它整齐的放在桌子上
我扯了扯这个桌垫
它是透明的
我扯了扯它的桌垫
我又摸了一下
我站起身来
我看一下这个绿桌垫
然后我又重新再整理这个绿色的
我把它披到桌子上
把它盖在这个蕾丝桌垫上面
我又整理一下他们
我站起身来
我又上前一步
俯下身去整理它
把它整平
把它整的让它看的更整洁更平整
我拍了拍这个桌子
我站起身
我回过头看向床铺
我又看向桌子
我向前一步
我俯身我又扯了一下
我放下一个盒子
我放下一个手链
我回头看向床
我拿那个床铺上的东西
我把香薰拿起来
香薰放在桌子上
我把白色的小东西也放在桌子上
我移了一下小盒子
我撩头发
我拿起小盒子
我转了一下小盒子
我打开它
里面是一些小珍珠
我把也整了一下手链
我把手链放盒子旁边
把盒子打开
我调整了一下盒子的位置
我又撩了下头发
我又摸了下鼻子
我看向床铺
我俯身
把床铺上的这些东西全整理一下
我往下拿起一件东西
这应该是我的窗帘
我在整理窗台上的东西
我把它们塞进一个小袋子里
我拿粉红色的夹子夹头发
我拿起一些药
也把它们塞进小袋子里
我拿起两个小盒子
也塞进小袋子里
我拿起一瓶东西
放在袋子里
我拿起一个小东西
发夹也夹在头上
我看一下我粉色的包
我摸了摸绿色东西
我拿起来这一串绳子
一串数据线
我丢在床上
我拿起胶带
我站了起来
我向前走
我把这个席子拉直
把它拉高
把它拉正
然后我右手按在墙上
我然后再把它粘起来
然后我再掰这个胶带
我撕下这个胶带
我扯一块下来
我去把这个胶带粘了上去
然后我又看向左边
我又扯了一块胶带
又粘上去
又把上面地方重新补上
补好让它更牢固
我继续扯着我的胶带
我用力撕下一块
我又粘上右边那个角
我看向左边
我扯中间
我回头走
我下床
我看向床上
我把胶布丢在床上
我摸我的窗帘
我拍了拍床
我站起身来
我又俯身拍了拍床铺
我又站起身来
我拍了拍床铺
我拿起这个窗帘
我把窗帘打开
它是一个蕾丝透明状的窗帘很漂亮
把它拉直
我把它提起来
我拿起一袋东西
我站起来
站在床上
我再打开袋子上的带子
我把带子扯出来
我把垃圾袋丢在地下
我正在打开这一节带子
我在调整带子
我在扯着这带子
我拿带子
我把它撕开
我伸手
我把一边粘到
粘到这个墙上
我扯了一下
发现已经贴牢固了
我扯
我扯开了
我说完蛋了
我好像用力过头了
我又重新按
我低头
我看见这一条带子
我又伸手
我去扯他
我用右手去扯着他
我用力扯
我把他扯了下来
我拍了拍
墙上的东西
被我这个胶扯了下来
我按了按
我回头我四处回头看
我俯身我拿起胶带
我抬头看
我低头
我在扣着胶带
我用力扯
扯下一部分
我把胶带放床台
我右手拿着胶带
我撕开胶带
我把胶带贴到
贴到窗户上
没有用
我看左边
我会重新把胶带粘到墙上
我用胶带贴着这个这个带子
我按这条带子
然后我把带子顺着扯
我俯身扯
扯上全部带子
我下床
我穿上拖鞋
我回头
我走出门
我向前走
我直走我走到板凳
我顺手拿了一袋东西
我把它放到前面的椅子上
我拖着这个板凳
我抬着往前走
我抬到我的房间
我右转我放在地上
我转了一下
我脱掉拖鞋
走了两步
我站到椅子上
我把带子拉直了
我把带子拉直
我又把带子放下
我又看下地下
我伸出脚
我走到了床铺上
我就用力扯着个带子
我往下掰个带子
然后我又碰了碰这个胶带
把胶带也扯了下来
我把胶带放到窗台
我拿起胶带
我在反转的胶带
我找到胶带口
我在扯着带子
我在扯这个胶带
用力扯下一块
我伸手我把带子粘在墙上
我把胶带粘在带子上
让他紧贴墙壁
我按了按
我又转了一下胶带
我转了一下胶带
我找到胶带口
我在撕胶带口
我扯了一下
撕出一个胶带
我又把带子平平按在墙面上
我又扯了下带子
翻面过来
然后我又把这个胶带
粘在这个带子着上
让它固定好
我按了按
我看一下这个胶带
我又准备扯下一块胶带
我看向上面
我又粘了一块胶带上去
我按了按
我又转了下胶带
我找到胶带口
我扯下来
我撕我用力扯
我又扯下胶带
胶带我又粘到这个带子上面
我又低着头看着胶带
我又撕下一块胶带
我用力扯
我粘到了这个胶带上
我又看着胶带
我又我又用力撕
又粘了一片胶带在带子上
我把带子拉直
我用胶带粘着带子的中间
让它紧贴墙壁
我左手按在上面
我一直扣着胶带
我用力撕
我扯下一个带子
我又贴了一块胶带在带子中间
我低下头
我看一下那个椅子
我又扯了一下胶带
我又撕了一下
我粘上这个带子中间
我又打算撕一块胶带下来
我又撕了一块胶带
我又粘了上去
我看向椅子
我是我右手拖着带子
我打算到那个椅子上
我看着椅子
我走了几步
我下床了
然后我抬脚
我上椅子
然后我拉着带子
拉着带子紧贴墙壁
然后我左手按着带子
我左手准备撕
撕下胶带
我左手把胶带拿上来
我在扯着胶带
我找到胶带口扣他
我撕下一块
我用力一扯胶带就下来了
我把胶带压在墙的左边
我又低下头
我又找到胶带
我用力我用指甲在抠的胶带口
我在旋转的胶带
我找到
我用力一扯一撕我把胶带带上去
我又补了一块胶带在带子那
在我又按了按带子
我摸头发
我又扣着胶带
我又撕下来块胶带
我粘在带子的左边
我看着胶带
我用力扯着胶带
我撕下胶带
我看下床铺看下地面
我粘带子
我扯了一块胶带
我撕烂胶带
我右手顺着带子
我走下椅子
我把椅子拉开
拉到拉到更后面
我又站起来
我伸出手
我顺着带子往前拉
把它抚平
然后我用胶带
粘在左边
我看一下右边
我在扣的胶带
我撕下一块长胶带
我粘带子
我按带子
然后我在扣着胶带
我左右看
我看右边我撕下一个胶带
我又粘到墙的左边
我按了一下他
我在扣胶带
我撕下来一整块
我扯了下来
我又粘到墙的左边
我撩了头发
我下床
我拿起窗帘
我展开
我站上床
我拿起窗帘
我伸手
我举起窗帘的一角
我把它放到
这带子有点想掉
我把它贴到这带子上面
拉着窗帘
扯了下来
然后我又把窗帘拉上去粘上去
我一直慢慢往前按
慢慢往前按
我蹲下身子
我俯下身找东西
我下床
我走着
左转
我出门我看到他们在客厅聊天
我看到Katrina低下身子
我看到Shure在冰箱面前
Shure在说话
我走向厨房
我转身
我看见Shure
Shure在说话
我走到餐桌旁边
我看到Shure在我面前
Katrina在蹲着拿着东西
我经过Katrina
我又往前走
我又回头看向他们
我又回头
我推开门
我进入到我的房间
我踢了踢板凳
我往前挪了挪
我在搬动这个板凳
在我在移动这个板凳
我一只脚放在这个板凳上面
我左右来回看
我拿起胶带
我站了起来
我抬头看
我在扣着这个胶带
我用力撕
撕了下来
我把它粘到这个窗帘上
我按了按
我又在扣这个胶带
我用力撕
我又粘到了这个窗帘上
我又在扣胶带
我看向左边的带子
我又伸手上去
把胶带粘了上去
我在抠胶带
我用力扯
撕下来一块粘到带子上
我扣胶带
我用力撕
又粘到上面
我还在抠胶带
我用力一撕
粘在上面
我拉着窗帘往上面按
我右手在按着这个窗帘
我左手在拉着窗帘
我慢慢往前拉
慢慢往前拉
把它按平
我低下头
看胶带
我看向左边
我拉窗帘
我走到板凳上
我在扣胶带
我抬头看
我伸手把扣下的胶带粘到窗帘上
我左手在拉着窗帘
右手在按
慢慢按着窗帘
我慢慢按着窗帘
我又低下头扯
扣着胶带
我撕下来
把它粘在窗帘上
我用力的按了按窗帘
按压它
让它粘得更牢固
我看向右边
我又低下头看向左边
我拉了一下窗帘
我下板凳
我回头看整个房间
我把板凳往后面拉
我又站在板凳上面
我扶了下窗
我又伸手把窗帘往上拉
往上面按
右手在按
我下板凳
我弄好了窗帘
我下到地面
我穿上拖鞋
向前走几步
我看向地面
我俯身拿过线
我看向窗帘
我把这个打结的线给解开
我把绳子给解开
我正在把它整理好
他打了个结我整理好
我正在慢慢拉着这个线
我俯身拔下插头
拿起一根插头按了上去
小桌子的灯亮了
我俯身抓过这个黑色的线
我在调整这个灯的颜色
我开关灯调整成灯的颜色调为黄色
我摸了一下灯我调整了灯的位置
我把那根线丢在床上
我两只手放在身上正在调节灯的位置
灯头的位置