我在查看着手机
我把手机放在桌上
我拿起一个戒指
我把戒指戴进食指上
我又拿起一个东西
我拿起一串项链
我把它穿
打算把它戴起来
我在查看着那个项链
我把它挂在脖子上
我低着头看着下面
我转头
我的放间有给行李箱
我右转
我走出我的房间门
我往前走
我看到了Jake
Jake拿着两袋的东西
我经过Jake我右转
我左转走往前走
我走出门
我现在收着床单
我再把另外一个床单拉出来
放在左手上
我伸手
拉着这个毛巾
我把这个毛巾扯出来
我把它放左手上
我把衣架挂上去
我再把这个
我把下一个毛巾拉起来
然后我手上全是毛巾
我再拿起一个衣架
抽出里面的毛巾
我再拿又拿起一个衣架
我又抽出他里面的毛巾
我把衣架挂在晾衣杆
我抱着衣服走进门
我关上门
我回头我向前走
我右转走进客厅
我左转看到Jake在充电
我往前走
我向前走
走进我的房间
我看着我乱乱的被子
我把东西丢到床上
我拿起一个枕头
枕头下有我的手机
我拔数据线
我拿起手机
我把放在那个桌子上
我把发箍放床上
我拿起枕头
我把枕头放在地上
我拿起这个床单
再拿起这些毛巾
我放下毛巾
我在伸手
拿过这个毛巾
我撩了一下头发
我扯了一下
我扯床单
我举起一被子
全部把它捋到这个地面上去
然后再把这个床单
我站了上去
站在床上
我收起窗帘
我用脚推了下窗帘
我把这个床单整理一下
然后把它拉长
然后我一挥手
一盖
我尝试把这一个床单垫到床上
我旋转了一下
然后扭了一下
然后旋转一下
然后把它拉长
我尝试把这个
床单给弄好
然后我扯着床单
往上扯
继续往上扯
往上扯找到了对角
伸手把它对直
把它铺平
把它放下去
我爬着
我很仔细的在对齐着
我把它塞到床边角下
我站起身来
我拿起枕头
拿起这个垫子
我拿起这个白色袋子
然后寻找到左床角
然后很仔细的把它塞在左床角下
然后扯一下
对其床边
我回个头
我往上捋
往上扯
双手往上扯
我往前扶
往前扶我又扯向前面的床单
我站起身来
把枕头一丢
我扯
我推了一下旁边的窗帘
左手撩了一下
我扯着
我在翻着
正翻着他
我扯
我站起身来走
我调整了一下
把它放在床角
把它整理好
我翻了出来
找到那个白色的袋子
把它压到床底下
把它拉到床底下
把它固定好
然后我翻一下床垫
整理了一下
我把被子碰了一下
我再整理
让他看着更平
翻了一下被子
把被子翻出来
我又站上床上
向前爬着
把它扯出来
把它扯整齐起来
让它对齐
我往前爬
我扯
我用力扯
往下压了压
床边整齐了
我站起身
往前走我扯一下床单
我还在扯着床单
我伸手下去
按压在床下
我扶起身子
我推了推床单
我伸手往下压床单
我翻过身
我准备起身
我站起来
我提着被子
把他扔到床上
我下床我扯了下被子
把他扯上去
看一下地面上
我摸了摸床
我指了一下床
我踏了一步
抓起垫子
把又放在床上
我俯下身
抓了一下上面的
清理一下床
在清理着床
手指捏了一个东西
我扇了扇床
我俯下身
我扯床单
我回过头
我拿起垫子把它放回去
我又扯下被子
我又伸手扯下被子
我抓了下被子
我扯了下被子
我扯起来被子
我给打了一个结
我再打了一个结
拉紧
我扯被子
我拉着绳子打了一个结
我转过来
我现在又再打一个结
拉紧
我拉被子
整理被子
我拉起被子展开
振了一下
拉过被子
双手一挥
回过头
弯腰拿起被套回去
双手拿起被套
拿起被套
挥舞被套
我把被套翻过来
我把被套整平
我正在拉长被套
我拉着这个被套
双手一挥
被套落了下来
落在床上
我就扯向被套
拉着被套
拉
双手挥被套落在床上
我俯身扯着床垫
翻了一下床被子
往上一捋
我看向右边
我掀开被套
我拉着被套
我翻着被套
我两只手一拉
把被套拉起来
我拉着被套
我翻着他用力一扯
一拉
翻过来
扯着它
扯被套抓它的翻过来
抓住它翻过来
我拉
一直拉
找到整理了一下找到角
我在看着角
我拉
顺着拉
找到角了
我顺就拉了一下
顺着他拉
我一直在整理着被套
扯了一下
我顺着拉
翻了一下
扯一下
翻着扯了一下
我在仔细的扯着被套
我拉开拉链
我拉
拉开拉链
拉到头
我扯起来
翻了一下
一挥
好了挥整齐了
扯过来
再挥一下
把床垫落到床上
我伸手穿过
穿过被套
伸到里面
我扯起被套
我整理被套
我伸手我打开拉链
我伸手到被套里面
我扯着被套拉起来
伸手
继续伸手
继续往里面伸
我扯了一下
打个喷嚏
我的手在被套里
我又打了个喷嚏
我拉过床垫
我扯
我又扯被套
我铺了一下被套
扯下被子
我尝试把被子塞到被套里
我把被子塞到被套
左手一直拉着被套
被套一直进去
我回个头
拉起被子
拿过床垫
我扯过被套
我再扯被套
找到被套的角
我扯了一下被套
扯了被子
我扯下被子
用力扯被子
我打算把被子塞到里面
我掀起被套
我翻了一下被子
我找到被子的角
我正在把被子塞到这个被套里
我左手在扯着被套
我手转了个弯
左手在扯被套
往里面伸
扯着被套
我左边有个粉色的小兔子包
我把被子拿了出来
我扯翻扯开被子
掀翻一下
我拉开被套
我扯着被套
往后扯
我在我房间的床上套着被套
我在把被子塞进被套里
我在套着被套
我站上床
拎起被套的两个角
我在继续整理被子
我继续套着被套
觉得好累,有点烦躁,希望可以早点套完被套
我下了床
我继续把被子塞进被套里
我抓着被子的边角在甩着被子
我甩着被子让被子和被套贴合
我继续套着被套
我放下被子
揉了揉眼睛
走出房间
走进客厅看到大家都在客厅里
我走到长桌边和大家讲话
我拿起桌子上的油条看了一眼
放了回去
我拿起一碗粥在看
我打开盖子
盖上盖子
放了回去
我又打开一碗粥
我又盖上盖子
我继续看着桌子
Shure从我手上拿过油条
我试着打开小笼包的盖子
Shure又把油条放了回来
我继续打开小笼包的盖子
拿了一个小笼包在吃
看到Katrina在我对面站着,Tasha在我对面坐着,Jake从厨房里出来
我把手上的小笼包吃完了,手上都是油
我走向厨房,Shure在我前面走进厨房
我抽了一张纸擦了擦手
又走出厨房
我站到Katrina边上
让了一下路,让Jake进厨房
我在跟Tasha讲话
我走向早餐
我在一楼客厅的长桌边上站着
Tasha在椅子上坐着
我在拿纸擦着擦着手
Nicous在我左边坐着,Shure和Katrina在Nicous背后站着,Jake站在我左边
我用筷子夹着薯条
我在吃薯条
我继续用筷子夹着薯条吃
我把筷子放到薯条里
我看着Jake在捯饬着手上的东西
我打开饺子的盖子
把盖子放在桌子上
我用手拿出一个饺子在吃
我在吃饺子
Shure站在Nicous背后看着Nicous的电脑
Katrina也在看着Nicous的电脑
我看着他们三个
我看到Jake继续在捯饬着东西
我用手拿薯条吃
我继续看着他们
我走进厨房
拿了一个碗把碗里的水倒掉
我拿起那个碗在冲洗
我摸了一下碗里有没有油
我拿了一双筷子
我冲洗筷子和碗
关水
拿着碗和筷子出了厨房
走到长桌边上挪动饺子
又拿着碗走进厨房
我把碗里的水倒进了水池里
我又回到长桌边上
我把碗放在桌子上
我拿纸擦了擦手
我把纸放在桌上
我端起一碗粥
我把粥倒进碗里
我用筷子把边缘的都夹掉
我端着粥碗看了一眼
我继续倒了一点粥到碗里
我把边缘的搞干净
我想把粥递给Katrina
Katrina没接
我放下筷子
我指了指厨房,Katrina过去了
我把粥碗放到桌上
Shure来到长桌边又走开了
我拿起筷子,把饺子放到一边
我又打开下一个盒子
我继续打开盒子
我从里面夹出来一个灌汤包
放进嘴里在吃
Jake在我左边玩着手机,Nicous坐着看电脑,Shure站在Nicous背后看着
我继续咀嚼着灌汤包
我端起刚刚倒出来的粥
Katrina来到长桌边
我喝粥
Katrina也在往碗里倒着粥
我继续喝着粥
我用筷子把粥放进嘴里
Katrina在拆开餐具套装
我把碗放桌上
我拿起一套餐具
我撕开餐具
从里面拿出了勺子
我把碗上的筷子放在薯条上
我舀了一勺薯条吃
我又用勺子舀了一勺粥吃,边吃边走进厨房
我又走回长桌边
我在Katrina的左边站着
我看着大家在客厅里走来走去
Nicous一直坐在椅子上玩电脑
我在一楼客厅的长桌边上站着
Katrina在长桌边上坐着
我手里端着一碗粥在喝
我用筷子夹了一筷子薯条在吃
Jake从他房间里出来了
Nicous坐在椅子上玩电脑
Jake站到Nicous背后看Nicous玩电脑
我把手里的粥放桌子上
拿纸擦了擦手
Shure从他房间里走了出来
我继续夹着薯条吃
我继续在夹着薯条吃
我继续吃着薯条
我从桌上盒子里面包上取了一小点
我用筷子夹着放进嘴里吃了
我拿纸擦了擦手
我夹起薯条吃
我继续吃着薯条,边吃边走到厨房把手洗了
我关水
走出厨房
拿起纸擦了擦手
把纸放在桌上
我又夹起一块薯条吃
Katrina站在Nicous背后看他玩电脑手上,Katrina端着碗在吃东西
Jake在和Shure讲话
我从桌上盒子里继续拿着面包吃
我用纸擦了擦手
我继续夹着薯条吃
Jake吃了一个小笼包
我搓着手上的渣子
我又从盒子里取了一点面包吃
我继续用筷子夹着面包吃,边吃边走进厨房
开水洗了洗手
关水
走出厨房
余光看到Jake也在厨房
我走到长桌边拿起纸擦了擦手
我继续吃着薯条
我看到Nicous依然坐着玩电脑
Shure走来走去
我继续用筷子取了一块面包吃
用纸擦了擦手
我用手拿着面包
我把面包扎在筷子上
用纸擦了擦手
我在继续吃面包
我用筷子夹了一筷子薯条吃
薯条掉手上了
我用筷子夹起来继续吃
我用筷子刨了一下薯条
又夹了一筷子薯条吃
我翻动着薯条
我用手按住蘸料盒
夹了一筷子薯条蘸了一下酱放嘴里
我继续吃着薯条
我把筷子放在薯条里
端起粥碗
舀了一勺粥放嘴里
我看到Shure进了自己房间又出来了
我继续喝着粥
Nicous依然坐在椅子上玩电脑
我继续喝粥
Shure依然在客厅和房间走来走去
面前Lucia走到了Shure房间边上的镜子照镜子
我在一楼客厅的长桌边手上端着碗喝着粥
粥喝完了我把碗放在桌上
转身走向厨房
Jake在厨房里
我看着Jake在做什么
我从他背后走过,拿了张纸擦了擦嘴
走回客厅
我端起桌上的粥碗往我自己的碗里面倒了一些粥
把边缘刮干净
擦了擦手
端起碗
我继续喝着粥
我继续用勺子舀着粥喝
Lucia站在长桌边.Shure站在Nicous边上
Lucia走到我边上,Shure进了房间
Lucia站在我边上看着桌子上有些什么吃的
我把粥喝完了
我又拿起筷子夹了一筷子薯条吃
我继续夹着薯条吃
Lucia依然站在我边上
Jake从自己房间里出来了
Shure站在镜子面前
我继续夹着薯条吃
Shure站在Nicous背后跟Nicous讲着话
Lucia一直站在我左边
我把筷子放在薯条里
我把擦手纸丢进垃圾桶里,把勺子丢进垃圾桶里
我走向水池
把碗拿到水池底下冲了一下
我继续冲着碗
我关水
我继续清理这晚上的东西
我把碗里的水倒掉
我把碗放进橱柜
我转头走到客厅
拿起筷子吃薯条
我放下筷子
我撩了下头发
我看到Shure走到客厅门口又走回来
Shure走到Nicous面前和Nicous讲话
我夹起一个灌汤包吃
我把筷子放进薯条里
我路过Shure,穿过客厅
我进入我的房间
我拍了拍手
我走近床
我拿起我的被子
我继续整理着被套
我继续套被套
我继续套着被套
我在找着拉链
我在拉拉链
我继续拉拉链
我在甩被子,让被子和被套贴合
我在床上站了起来
我捏住被子的边角
我在甩被子
我继续甩着被子
我继续甩被子
被子被我甩平了
我把枕头拿起来
我把被子塞好
我下床
继续整理着被子
我把抱枕拿起来放边上,整理着被子
把枕头拿起来丢边上
我继续铺平被子
我在我房间的床边站着整理着被子
我继续铺着被子
整理着边角
我把边角都塞好
我继续整理着被子
我挠了挠鼻子
我继续把被子扯平
我从地上捡起枕头和枕头套放在床上
我拿着枕头套在看着
我开始套枕头套
我把枕头塞进枕头套里
我继续把枕头塞进枕头套里
不太好塞
第一个枕头套好了
我在整理着
让他更整齐
我把套好枕头套的枕头放到了床头
我继续从地上捡起另一个枕头套
我把床上铺平
我继续套着下一个枕头
我继续套着枕头套
我继续套着枕套
我把枕头塞进枕头套里
不太好塞,枕头太大了
我继续把枕头塞进枕头套里
我继续套着枕头套
但是不太好套
我拎着枕头套使劲甩
我继续套枕头套
我继续把枕头塞进枕头套里
我把枕头整个塞进了枕头套里
我扯着枕头套的边角
甩了几下
把枕头套甩平
我把套好枕头套的枕头放到了床头
我把两个枕头摆平
我拿起抱枕站上床
把抱枕塞进了墙角
我下了床
穿上拖鞋,撩了一下头发
把床单再次铺好
我再次把床单捋直
我离开床边,揉了揉眼睛
我再次走到床边
把床面给捋平
我站在房间门口看着我的房间
我继续看着房间里
我把窗边的饮料拿起来
拧开
喝了一口
我继续喝饮料
我把饮料盖上
放回原位
拿起胶卷
站上床
走到墙边拿起墙上的布
我站在我房间的床上
我在整理着墙上那块布
我手上拿着胶卷
我在比划着把胶带贴在哪比较合适
我把胳膊肘抵着布
手上撕下来一块胶
我把胶贴在布上,让布贴在墙上
我继续看着布
我走到布的另一角
把胳膊压着布
用手撕下一块胶
又把另一个角贴上
我转身走下床
在床边站着
远远看着墙上的布,看着有没有没贴好的地方
我继续看着墙上的布
我走到窗边把胶带放在窗台上
我把窗台上的东西收拾了一下,放进袋子里
把封口袋封好
把窗边上的垃圾拿起来,丢进了垃圾桶里
我穿上拖鞋
站的离床远了一点
我又站近床边
我继续铺着床
把床上的褶皱铺平
我继续整理着床上的被子
我穿上拖鞋
走到房门口继续看着我的房间
我又走到床边
我继续整理被子
我站的离床远一些在看着床
我走到床边
我爬上床
把被子塞进边角
我又走下床
穿上拖鞋
走到房间门口远远的看着我的床
看了一眼客厅
我拿起桌子上的手机
我再次退到房间门口看着房间布置
我现在非常的累
我继续看着我的房间
我在欣赏我的劳动成果
我继续看着我房间里的陈设
我继续看着还有哪里不满意的
我转身走出了房间
看到Jake在厨房,Tasha走出客厅,我拿起手机看
我在看着手机
我看到Lucia在跟人讲着话
我继续看着手机
我继续看手机
Shure从他房间那边走了出来
手上拿着电脑
Jake从厨房里走了出来,在跟他们讲着话
我看着手机走近大家
我拿着手机跟大家讲着话
我收起手机
我走到镜子面前照着镜子
我又看向桌边的大家
Nicous在桌边站着
拆着餐具
我在跟他们讨论着什么时候拿快递
我继续看着大家
我继续跟他们聊着天,Jake走进厨房
Nicous站起来走进厨房跟Jake讲话
我继续看着Nicous和Jake在厨房里
Lucia端着碗从长桌边走到镜子面前照镜子
Shure在房间里坐着
我继续看着Shure和Lucia
我在一楼客厅里站着,我看见Nicous和Jake在厨房,Lucia在照着镜子,Shure在房间的床上坐着看电脑
我走到镜子面前照着镜子
我在照着镜子
我转身走向我的房间
我走进房间里
从化妆包里拿东西
我在化妆包里找东西
我在找着我的口红
我继续找着东西
我找到了口红
我走出房间
走进厕所
照着镜子
拧开口红
我在照着镜子涂口红
我继续涂着口红
我又用唇刷沾了一点唇釉
我继续蘸取着唇釉
继续往嘴上涂
我又蘸取了一点唇釉往嘴上涂
我把唇釉盖好
扶了下眼镜
整理着我的头发
我走出厕所
看到大家都在客厅
我看着Katrina,Lucia和Nicous
我跟他们讲话
Katrina走出了客厅
Lucia在吃着早餐
Nicous在客厅里走来走去
Nicous在长桌边上找着东西
我看着Nicous和Lucia
Jake从外面走了进来
手上拿着东西
Jake进了厨房
我走回房间
我又转头看着客厅
我走进房间
我走上床
我把墙上的点点胶给拽下来
我继续撕着墙上的点点胶
不想弄脏墙面
我在应和着客厅里的人说的话
我在床上跪了下来
继续整理着床
我在床上坐着
整理着我的枕头
我看着我房间
在房间看着哪里还有没有布置好的
我继续在房床上坐着
我在床上坐着发呆
我继续在床上坐着
我继续在床上坐着发呆
我手上在玩着胶
我在我房间的床上坐着
我在床上坐着发着呆
手上在捏着胶
我把床铺好
抚平床上的褶皱
把枕头放好
我继续在床上坐着
我在跟外面的人讲话
Lucia在我房间探了下头
Lucia进了我的房间
我在跟Lucia交流着
Lucia在看着我房间的布置
他在看着我的桌子和台灯
Lucia在指着墙壁上的布讲话
我继续和Lucia讲着话
Lucia在指着我房间布置跟我讲话
讲着我的窗帘
我拍了拍我的床
让Lucia坐上来
Lucia走到床边
Lucia坐在床角和我讲着话
我继续和Lucia讲着话
Lucia指着我的床头桌子跟我讲话
我和Lucia商量着桌布
我问Lucia的桌布是什么颜色
我继续和Lucia聊着桌布
我和Lucia讲着地毯
我继续和Lucia讲着话
继续和Lucia讲着话
问他需不需要帮忙
Lucia站了起来
转头继续和我讲话
我继续听着Lucia讲话
Lucia出了房间
我继续在床上坐着
我从床上下来
继续和他们讲着话
我穿上鞋出了房间
走进客厅，看到Nicous出了客厅
Shure在自己房间坐着
我动了一下桌子上的面糊
用筷子戳了几下
我又把筷子放回去
我走到冰箱面前
打开冰箱
我在看着冰箱里的东西
我从冰箱里拿出草莓
我把冰箱门关上
我走到水池边上冲洗着草莓
我继续冲着草莓
我继续冲洗着草莓
我关水
把草莓蒂给去掉
我在一楼客厅长桌边上站着
Lucia在我的左边
我和Lucia在看着桌子上的东西
我和Lucia翻着桌子上的东西
我把草莓放进嘴里吃了
我走到长桌另一边
我继续看着桌子上的东西
我走到客厅门口
进入玄关
走到房子门口
转头跟里面的人讲话
我走出了院子
走到遮阳棚底下
看到Katrina在遮阳棚底下坐着
我在旁边看着Katrina在忙着手上的东西并且与她交流
我转身走回房子
走进玄关
关上门
走进客厅
看到Shure进了他的房间
我看到Lucia在客厅里,站在我的右边跟我讲话
我转身走到冰箱门口
打开冰箱
在看冰箱里有什么
我把草莓拿出来又放回去
我看了一下冰箱里的东西
我继续看着冰箱里的东西
我把冰箱门关上
我看到Lucia在长桌边上收拾着
冰箱门没关好,我再次把冰箱门关好
但是似乎被冰箱里的东西卡住了
我把里边东西整理好
再次关上冰箱门
我走到Lucia右边
Lucia从长桌上拿了一个碗放到了长桌边上
我在翻看着长桌上的东西
我站在长桌边上看着
我把桌子上撒着的豆摸了一下
又放回去
我把饮料盖好
我挪动木盘
我拿了一根薯条吃
Lucia进了厨房在忙活,我走到厨房跟Lucia聊天
Lucia走进客厅
我转身走进客厅
我看到Lucia在收拾着桌子上的东西
我又拿了一根薯条在吃
我继续吃着薯条
我转身看到Shure从外面走进了客厅
我走到厕所旁边的储物架上找东西
我拿起裁纸刀,Lucia也来到了架子边,我给Lucia展示裁纸刀然后又放回架子上
我离开了架子
走到长桌边
我在看着桌子上的东西,试图打开外卖盒,没打开然后放下
我看另一个开着的盒子里面是什么又放下
我继续开着第一个盒子,打开看了一下又盖上
我继续在桌子边上看着
我看到Lucia在站着玩手机
我走向Lucia,绕过Lucia
走到薯条面前
我继续吃着薯条
Shure绕过Lucia进了自己的房间
我继续吃薯条
我在一楼客厅的长桌边上站着
我看到Shure从自己房间里出来,穿过客厅,貌似出去了
我吃着薯条
我继续吃薯条
我拿起桌子上的餐具
看了一下
又放了回去
我继续在桌子上找着餐具
我撕开一副餐具
拿出勺子
端起瘦肉粥
我在喝着粥
我舀了一勺粥放进嘴里
我端着粥走进厨房
抽了一张纸擦手
我继续喝着粥
客厅里现在没有人
我继续喝粥
我拿纸擦了擦嘴
我继续喝着粥
我依然在喝粥
我继续喝粥
我继续站着喝粥
粥喝完了
我把盒子放在桌子上
我在外卖盒中翻找着
我拿起一个盖子
把勺子拿出来
把粥盖子盖上
把勺子放到了旁边的外卖盒里
我拿起桌子上的盖子和粥盒走到了垃圾桶旁边
把垃圾放进了纸箱里
拿纸擦了擦手然后丢进了垃圾桶
我回到长桌旁边
在看着长桌上有些啥
我转头看着厨房发着呆
我的目光在客厅里逡巡
我又走到长桌边上
从桌上拿东西
我拿了一袋咖啡液
我走进厨房蹲下在橱柜里找东西