Violet在挪东西
我往前看
Violet把一个披萨拿到了我的面前的桌子
我扶了一下眼镜
我往左边看了一下
我往前看
我掀起前面披萨的盖子
我把披萨放桌子上
我往左边看，挪了一下手机
我站了起来
我拍了一张照片
我又拍了一张照片
我坐了下来
我把椅子往前挪
我扶了一下鼻子
我打开了手机
我站了起来
我喝了一口水
我们在讲话
我放下了水杯
我把手搭在了桌子上
我喝了一口水
我们还在讨论
我喝了一口第二杯水
我喝了一下第一杯水
我放下两杯水
我在说着什么
我拿起了我的纸条
我在对着我的纸条
我看着Shure讲话
我拿起了最后一杯水
我喝了一口最后一杯水
我拿起了手机
我看着Tasha
我在说话
我看着Shure
我往右边看一下
我打开了手机
我看向Shure
我看着Shure说话
我看回桌面的方向
我拿了一下挂饰
我看向Shure的方向
我看回桌面
我拿了下笔
我在玩笔
我看左边
我看Jake说话
我把水换了个位置
我把几杯水挪了一下
我在把挂饰立起来
我在把水换位置
Violet拿了一下水杯又放回去
我拿起了手机
我打开了微信
Violet在和我说话
我在拍纸条
我在看微信
我在看图片
我在看微信信息
我看了下Violet
我接着看微信
我在发微信
Violet在放东西
Shure把袋子放桌子上
Violet拿走我面前的纸条
我靠在了桌子上玩手机
Jake路过了我的视线
Violet把东西放在桌子上
他们在说话
我还在发信息
Jake又走进我的视线里
Jake把水瓶放在桌子上
我看了一下Jake
我看向大家的方向
我接着发信息
Jake在拆包装袋
我还在发信息
Jake在解这个塑料袋
Alice在解塑料袋
我还在发信息
Jake和Alice在忙活
Alice放了个披萨在桌子上
我看了一下左边
他们在把披萨放到桌上
Shure把手机放在桌子上
我向左看一下
向右看了一下
我在帮忙挪东西
Violet在挪东西
Violet把一个披萨拿到了我的面前的桌子
我往左边看了一下
我掀起前面披萨的盖子
我把披萨放桌子上
我往左边看，挪了一下手机
我站了起来
我拍了一张照片
我又拍了一张照片
我坐了下来
我把椅子往前搭
我扶了一下鼻子
我打开了手机
我站了起来
我在吃披萨
我还在吃披萨
我在挑里面的东西出来放在手上
我看了一眼Jake
我还在吃披萨
我笑了一下
我们在讲话
我还在吃
大家在讨论
我看向Jake的方向
我看回我的前面
我看Jake的方向
我看着他们
我看回我前面
我看着他们的方向
我边吃边听他们说话
我看回我的面前
我在吃披萨
他们还在讲话
我两手搭着
我还在嚼
我手上还有一个没吃
我在晃头
我往Lucia那边看
他们在讲话我还在嚼
我看了一眼Violet
我还在嚼
他们还在说话
我看回我的前面
我在掰披萨
我没掰出来一块披萨
Violet在指那个披萨
我和Violet一起掰披萨
我们一人掰了一半
我拿了一块披萨起来吃
我在吃披萨
他们还在讲话
我在把披萨上的东西挑出来
我拿嘴扯了一下手套
我吃了一口披萨
我还在吃
我看了一下Jake他们的方向
我又看回我的面前
我继续吃
我猛猛吃
我看Jake那边
他们在说什么
我晃了一下
我又看回我这边
我又吃了一口
我晃了一下
我笑了一下
他们在说什么
我要看Shure那边
我看回面前
我在听他们说话
我又吃了一口披萨
我在吃披萨
我又看着他们
他们好像还在说话
我又看我面前
我又吃一口披萨
我看向Jake的方向
我看我面前
我在看这个披萨
我看向Jake的方向
我慢慢把目光移回来
我看我面前
我又吃了一口披萨
我把这一块披萨吃完了
我在脱手套
我把左手的手套脱了下来
把里面那个辣椒兜住了
我把右手的手套也脱了下来
我在跟他们说话
我把手套放在了桌面上
我站了起来
我转头走向厨房
我转头往我的房间走去
我打开了房门
我走进了房间
我在房间里寻找什么东西
我拿了一下被子
我放下被子转身
我打开了房门
我转头走回客厅
我把门关上
我跟Tasha说话
我往厨房的方向走去
我在左右看
我在寻找着什么
我晃了一下手
我又往右边转
我在桌上寻找什么
我拿起了遥控器
我走过客厅开空调
我打开了空调
我又转头往厨房的方向走去
我把遥控器又放回了那个桌子上
我再拿起了一张纸
我擦嘴
我向厨房走
我又擦了一下嘴
我再擦了一下嘴
我在往客厅走
我把纸丢进垃圾桶
我往客厅走
我在摆手
我把手套拿起来
我转头走向厨房
我把手套丢进垃圾桶
我转头走回客厅
我接过Lucia的纸放在桌子上
我拿起我的挂饰擦了一下
我在擦我的挂饰
我把纸巾 换了一个位置
我拿起一杯水喝了一口水
我放下了水杯
我拿起另一杯水
我拿起一杯水
我喝了一口水
我在喝水
我放下了水杯
我拿起了手机
我向左边转了一下
我转回桌子这边
我扶了一下头发
我转向厨房我转身向楼梯走去
我玩手机
我走下楼梯
我在看信息
我接着下楼梯
我继续下楼梯
我在看信息
我还在翻信息我在慢慢走下楼梯
我转身走进一楼客厅
我还在看信息
我在语音输入信息
我在往厨房走
我又转头走客厅
我拿起了一根数据线
我转身向前走
我转身向镜子走去
我向镜子走去
我看着镜子里的自己
我在照镜子
我还在照镜子
我在借镜子整理仪容
我在耍帅
我还在照镜子
我感觉我很帅
我转头向厨房走去
我转头走向玄关
我上楼梯
我看到了Shure
我继续上楼梯
我转头继续上楼梯
我大步上楼梯
我转头走进二楼的客厅
我向厨房走去
我拿上充电宝
我转身向客厅走去
我放下了手机
我把线插到充电宝里
我拿起我的数据线
我在整理充电宝
我用充电宝给什么充电
我拿起了一杯水
我喝了一口水
我把水杯的水倒去另一个水杯
我拿起另一杯水
我闻了一下水杯
我又闻了一下
我拿起另一杯水
我把杯子里的水倒到另一个被子
我挪了一下杯子的位置
我拿起了另一个杯子看了一下
我把几个空纸杯叠在一起
我把叠一起的纸杯拿着往厨房走去
我把水倒掉
我转身把纸杯丢进垃圾桶
我又转身继续走向桌子
他们在收拾桌子
我拿起了手机
我把手放了下去
我把椅子推进去
我拿起了一个水杯
我喝了一口水
我把水杯放在手机上
我拿起另一个水杯
拿着水杯走回我的房间
我尝试打开房门
我把水杯放在手机上
我打开了房间门
我走进了房间
我继续向房间里面走
我把水杯放在我房间的桌子上
我把另一个水杯也放在桌子上
我转头向客厅走
我把门关上了
我又路过了Jake
我接着往桌子另一边走
我拿起一杯水
我喝了一口水
我在喝水
我还在喝水
我放下了水
我拿着水杯和手机和充电宝
我转头看向厨房
我在喝水
他们在说话
我停止喝水
我又喝了一口水
我拿着水
我在喝水
我又在喝水
我停止喝水
我转身向厨房走去
我把纸杯丢进垃圾桶里
我转身在盒子里拿东西
我拿起了几根笔
我走向我的房间
我打开房间门我把笔丢进床上
我关上房间门
我转身我打开手机
我在看信息
我在打字
我在发信息
我在找信息
我在看信息
我扶一下眼镜
我在看朋友圈
我在看信息
我后退了一步发信息
我还在打字
我在发信息
我还在发信息
我一直在发信息
他们还在说话
我在看别的信息
我继续发信息
我看别的信息
我在发信息
他们在收拾东西
我在发微信
我还在发微信
我在打着字
我发去另一个消息我接着打字
我还在打字
我又翻了另一个信息
我在看信息
我切出桌面打开小红书
我打开微信
我扶了一下我的头发
我在看信息
我还在不停看信息
我在思考要打什么字
我在打字
我切去看别的信息
我在翻朋友圈
我还在看朋友圈
我点进了一个人的信息
我又切了出去
我摸了一下头
我在跟他们说话我在向厨房走去
我拿起了空调遥控器
我转身走回我的房间
我打开了房门
我把房间的空调关掉
我把门关掉
我转身走回客厅
我向厨房走去
我把遥控器放回盒子里
我继续打字
还在发信息
我还在打字
我还在不停的打字
他们在说话
我还在打字
我还在发信息
他们还在说话
我缓慢的转头
我在切微信
我扶了下眼镜
我看向他们
我接着看手机
我在看信息
我还在看信息
我在打字
我坐着发信息
大家都在讨论
我抬起头
我站了起来
我又坐了下来
我把纸放下去
我继续发信息
我切出微信，打开小红书
Lucia和Alice似乎在说什么
Alice和Lucia在对话
我还在刷小红书
Lucia，Alice和Jake在说话
Tasha走了出来
我挠了下头
我抬了一下头
我还在刷小红书
大家在交流
我切出小红书，打开微信
我在看信息
Lucia和Alice还在说话
我似乎在抖
我抬了一下头
我又继续看手机
他们三个人在交流
Tasha又走了进来
Tasha坐了下来
他们三个人在交流
Shure站了起来
Shure坐在了桌子前面
Jake站了起来
我关闭了微信
我打开了别的软件
Shure指着什么东西和我说话
Jake走出我的视线
Jake走了出去
我把咖啡递给了Shure
Shure喝了一口咖啡
Alice在摆弄杯子，Shure在玩什么东西
我看了一下Jake
我放下了手机
我调整了一下眼镜的位置
我站了起来
换了个位置坐了下来
我在跟Shure说什么
我们在听Jake讲解
Tasha从房间走了出来
坐了下来
Jake又走进我的视线中
Tasha在说着什么
我转头看向了手机
我看着他们
我开始比划着和Shure对话
我继续看他们讲话
Shure在捣鼓什么
我笑了起来
大家在交谈着什么
Jake坐了下来
大家还在聊天
我在玩瓶子
Alice拿了什么出来
Alice在介绍着什么
Alice在和我们讲解
Jake站了起来
走了出去
Jake又坐在了Shure后面
我转过去看了一下Jake
我看着大家的方向
Jake在说着什么
我继续听Alice讲解
我在摆弄瓶子
我看向了Shure
Shure在和Jake讲话
Shure开始摆弄他的物品
Shure在给我们讲解他的物品
我笑了一下
Jake坐了下来
我转过头继续玩瓶子
我又转过头看Shure
大家都在听他的讲解
我们都在听他讲话
Alice拍了一下手掌
我转头看了一下瓶子
我看向Shure
我又转头看回瓶子
看回Shure
Shure还在讲
我听Shure在演示
我们笑了起来
Shure在展示才艺
我在摆弄瓶子
我看一下我的瓶子
我看向Shure
Shure还在展示才艺
Shure还在讲解
我在认真的听他讲解
Shure还在继续讲解
Shure把那个物件放了下来
我们笑了一下
我转头看回我的瓶子
我转头看一下Shure他们
Jake和Shure在讲话
Shure还在展示他的才艺
我拿起了我的挂饰
我在介绍我的挂饰
Shure跟我说话
我在说话
我摆了一下这两个挂饰
我指了下这挂饰
我指另外一个挂饰
我把挂饰给他们看了一下
我继续在看我的挂饰
Alice摆了一下什么
Lucia在介绍他的东西
我们听Lucia介绍他的物品
我们都在认真的听
我又看向桌面
我开始玩手机
我在看微信
我放下了手机
我继续看下Lucia
大家都在认真听
Lucia还在介绍他的物品
我看了下我的挂饰
我转头看Lucia
Shure在和Lucia讲什么
我看了一下我的挂饰
我放下了挂饰
我在摆弄挂饰
我擦一下桌面
我们在讨论
我锤了一下Shure
我摆了一下手机
我看向Shure
我们在讨论
Jake站了起来
我看一下Violet
我们在讨论
我在说着什么
我看了下Violet
我拿起了手机
我看向Violet
我把手放在桌上
继续玩手机
大家都不说话
Violet在摆弄挂件
Jake站了起来
Violet拿出手机
我看了下Shure
我指了下Alice
Alice拿了一个物件给Lucia
Alice在拍手
我在找什么东西
Violet拿起他的手机
Violet在和我说着什么
我看了一下Violet
我在听Violet讲
我看一下Violet
我看一下Shure
我看回我的手机
我在搜着什么东西
我看了一下Shure
我看了下Shure他们
Violet在看我的手机
我看一下Shure
我放下了手机
Shure拿过了我的手机
Shure在操作着什么
Shure放下了手机
我拿过了Shure的物品
我在和Shure讲话
我在捣鼓着这个物件
Shure拿起他的手机
我看了一下Shure
Shure在说着什么
我又转过来
我继续摆弄物件
我又看向Shure
我又转回头继续摆弄这个物件
我看着Shure
我把挂饰交给了Shure
我继续摆弄这个物品
我又和Shure讲话
我继续摆弄物件
我看了一下Shure
我扶了一下眼镜
Tasha和Alice还有Lucia在交换礼物
我在玩挂饰
我和Shure讲话
Shure在玩这个物件
我和Shure一起在摆弄这个物件
Shure在教我怎么摇
Jake站了起来
Jake走了出去
Shure把东西放在了桌上
Shure接过了我这个东西
Shure在捣鼓着什么
他们在讨论什么
Shure还在搞这个物件
Jake又走进我的视线
他们还在讨论什么
我擦了下桌子
Shure还在玩
我接过了Shure的那个物件
Shure又拿了过去
我往前靠了一下
我擦一下桌子
Tasha站了起来
我看着他们
Tasha走回了他的房间
Tasha往回看
Tasha走进了他的房间
Shure还在玩这个物件
我接过了这个物件
我也开始摆弄这个物件
我看了一下Jake
我转过头来看Shure他们
我还在摆弄这个物件
Lucia也开始摆弄这个物件
Shure在说什么
我还在摆弄这个物件
Violet坐了下来
我把它放了下来 摆弄
我们在讨论
我看着Jake和Violet说话
我在摆弄这个东西
我看向Jake和Violet
我转头看回桌面
我放下这个东西
我拿了一下手机
我继续开始玩这个东西
我看了一下Shure
Shure站了起来
我继续开始玩东西
Jake坐了下来
我放下了这个东西
我拿起了手机
我又看起一眼Shure
大家都在笑
我打开了相机
给这个东西拍了一下照
我放下了手机
我继续拿起这个东西玩
我继续摇这个东西
Jake站了起来
Jake走出我的视线
我接着摇
把这个东西放了下来
我把手机换了个位置
我打开手机
Tasha从我的视线走过去
我打开了微信
我退出了微信
打开另外的软件
我往玄关的方向看去
我又看回了桌面
我拿起了手机
我站了起来
我往我的房间走去
我回头看了一下大家的方向
我打开了房间
关上了房门
我走了进去
我把东西都放桌上
我又转头走出房间
打开房门
走回客厅
我关上了房门
我往玄关处走去
我转头看回Tasha
我继续往玄关处走去
我在下楼
我拐了个弯
我小心的下楼
我蹲下来拿起一个版子
我看了Violet一眼
我打开了门
我跟Violet开始讲话
我往院子的凳子走去
我把东西放在了椅子上
我转头看到Jake和Violet
我转头看椅子
我转头往屋子走去
我又扶了下眼镜
继续往屋子里走去
我走回了玄关
往一楼的客厅走去
看到了大家
我把东西放在桌子上
我转过头看着大家
我看回桌面
我放下手机
我扶了一下头发
我凑到桌旁看花
我拿起手机
我打开了手机
我在看手机