我在唱歌
我还在唱歌
我抬起了头
我们大家站在一起
我摸了一下头发
我往右边看
我拿出数据线
我往前面看
我往右转头
我扶了下头发
我又往右边看
我看镜子
我低头看充电宝
我尝试把数据线插到充电宝上
我抬头看镜子
我低头把数据线插到充电宝上
我往左转头看大家
我往右转一下头
我向右转身
向前走
我往前走
谁在和我说话
我低了一下头
我看向右边的树木
我指了一下右边
我向左转头
我向右转
我向左看了一下
我向左看
我在向左看
一直向前走
我又往左看了一眼
我往前看
我向右看了一下
我往前走
往左看
我低头看了一眼
我往前走
我向左看Shure
我看着Shure往前跑
我往前走
我往左前方看
前面有两条路
我往左边的路走
看向前面的湖
我往回看了一下
我往前看
往右边看
我又往回看一眼
我又向右边的河看
我指了一下右边的河
我往前走
我往右边的河指一下
我往左看一眼
我往右边看
我往前看
我往右看
我在往周围看
往前看
我右转向右边路走过去
往这边看
往右看
我往左看
我往右看
往前看
我在和Shure说话
我往前走
我看了一眼Shure
我往前看  我还在说话
我往前走
我们在往前走
我往右看一眼
我还在说话
我往右看
我们停在了河边
我看那个河
Shure在说话
我往右转
Shure走近Violet
我低头打开手机
我往前走
我抬头
我转身往前走
我低头看手机
我打开了相机
我向右转走到围栏前面
我向右转头看Shure
我往左转头
我低头开始录视频
我在录视频
我往前走
我抬起手机
我在给Shure录视频
我在看河
我看Shure
我看江
我停下录视频
我向右转头
我看回前面向后退
我指了下河向右转头
我转头看前面
我扶了下眼镜
我在拍视频
我把手机拿高
我把相机放大
我在录视频
我向右转头
我转头看前面
我转头看左边
我转头看着他们笑
我转头看前面 我在后退
我指下河
我低头打开手机
我在看信息
我在翻信息
我抬头看前面
我在说话
我向左看
我向前面看
我在和Violet说话
我低头看手机
我在看信息
我在翻信息
我转头看一下Jake
我转头看回前面笑
我看Shure在吃东西
我看着Shure
我看向Jake
我蹲下来笑
我站起来
我左右看
我往前走
我看着Shure
我往右边看Lucia和Alice
我在看河
我看Shure
我往前看
我往右边看一下
我拿起手机
我打开相机
我开始录视频
我停止录视频我放下手机
我往前看
我低头看
我打开手机
我往后退了几步
我打开微信
我在看信息
我摸了一下头
我抬头扶了一下眼镜
我低头看
我抬头
我往左转
我往右转
我在回信息
我还在回信息
我放下手机
我往右转
我往左转
我向前走
我蹲下拿起一个披萨
我站起来
我在吃披萨
我抬头向左转身
我往前走
我低头看披萨
我吃了一口披萨拿起手机
我向右转身
我打开相机
我拍了一张照片
我放下手机
我在吃披萨
我低头打开手机
我打开微信
我在看微信图片
我在看照片
我发了一个照片
我在吃了口披萨我放下手机
我向左转身
我向右转身
我向前走到栏杆边
我向右转头我往回走两步
我挥了一下手
我往前走两步
我看一下披萨
我吃了一口披萨
我向前指了一下
Shure在说话
我一直在向前指
我收回了手
我向前指了一下
我向右看一眼
我向前看
我向右看
我低头看
我向左看
我向右看Shure
我指着Shure
我向前看
我向河里指
我向右转
我蹲下来笑
我扶了下头发
我站起来
我吃了一口披萨
我向右看
我向前看
我又向右看
我向右看
我向前看
我吃披萨
我低头在看什么东西
我吃一口披萨
我向右看
我指了一下Shure
我转身看回河
我往后退
我往周围看
我往前走几步
我向右看
我转头看回前面
我吃一口披萨
我向右看
我走到他们的中间
我向右边看
我指一下Shure
我转身看后面
我往右前方走几步
我吃一口披萨
我在往前走
我走到栏杆边停下来
我在看河
我还在看河
我又吃一口披萨
我在吃披萨
我还在吃披萨
我吃了最后一口披萨
我擦了一下嘴
我向左转
我向后转头看他们
我在倒退
我向左看了一下
我转头看他们
我转身向前走走
我向右看
我转头看看周围
我在左右看
我停了下来回头看他们
我扶一下眼镜
我倒着走
我向右转和他们说话
我回头往前走我在比划
我向右转向前走
我回头看他们
我转头向前走
我又向右看Shure我在和Shure说话
我向前看
我向右看
我转头和Shure说话
我向前看
我在往前走
我摆着手向前走
我看看旁边的树
我扶一下脸
我往两边看了一下
我还在向前走
我拿起手机
我在回信息
我还在回信息
我摸一下头发
我还在发信息
我在向前走
我一直在发信息
我看了一下Shure的手机
我接过Shure的手机
我把Shure的手机还给他
我扶一下头发
我拿起手机
我在发信息
我一直在向前走
我放下手机
我左右看一下
我扶一下眼镜
迎面走过来一个小朋友和他的奶奶
我继续向前走
我拿起手机
我打开手机
我在翻信息
我在翻微信
我在翻信息列表
我不停的翻微信