我往右转
我往左边的娃娃机看
我们往左边转了一下又往右边转
往右边走
我喝了一口饮料
我放下饮料
我往左边看了一下
接着往前走
我往右边看一下
我往左边看了一下
我继续往前走
我往右边看一下
我往左边转
Shure还在这玩鼓
我把我的娃娃给他看
我往左边娃娃机看
我转头和Violet讲话
我转头往回走
往右边的娃娃机看
我指一下娃娃机
继续往前走
我又拿起了娃娃机上的娃娃看了一下
我往左边娃娃机看
往右边看了一下
我继续往前走
往左边看了一下
又往左边看了一下
继往前走
往左边看了一下
我们继续往前走
往前面指了一下
我往右边看了一下
继续往前走
往左前方走去
我们往左边看了一下
往左边走过了过去
我指了一下这个游戏机
往右边转头
我往回转头看见Violet
往回走
我往左边看了一下
往左前方走去
我接着往前走
我们在说话
我向左看了一下
我在向前走
我一直往前走
往左边看了一下
往右边看了一下
往右边转
继续向前走
我看了一下右边的娃娃机
我又向左转
我左右看
往右边看
我看了一下左边的娃娃机
又看了下右边的娃娃机
Violet走在我的前面
我跟着Violet一起向前走
我向前左边看了一下
又往前面看向左转
看一下右边的娃娃机
我左右看看后向右转
Violet掉了什么东西，她捡了起来
继续向前走
我见到了Alice和Jake
我又拿了几个硬币
我往回走
我跟Violet一起走
我在和Violet说话
往左边看一下
又往右边看了一下
接着往前走
我向左转
我又往前看
又向右转
向右边走去
Violet停下来
我询问别人
我们停在了这个游戏机前面
我看到了Jake和Violet
我接着向前走
我在说话
我俩一直在说话
我俩一直往前走
我往右边看
又往左边看
我停在了一个娃娃机前面
Violet指了一下娃娃机
我向右
继续往前走
往左边看一下
又往左边看
向左转往前走
我又向左转
接着往前走
我往左边娃娃机看了一下
我们俩慢慢走
我停在了一个娃娃机前面
我在摸娃娃机上的娃娃
又继续慢慢往前走
我一直观察着左边的娃娃机
又停在了一个娃娃机前面
我把水放在上面
我把一个娃娃也放在上面
我把衣服也放在上面
我把币投了下去
我准备要开始夹娃娃了
我在夹娃娃
我指了一下娃娃机里面的娃娃
开始抓娃娃
我没把娃娃抓上来
Violet把衣服拿了起来
我又投下两个币
我继续抓娃娃
我还在抓娃娃
我又没抓上娃娃
我抓了下前面的娃娃
我转头和Violet讲话
我接过了Violet手里的娃娃
我回头看
我转头向前走
我向前指了一下
我们俩接着走
我往左边看
我看见了Shure
我们在和Shure讲话
我们向右边走
我们边说边走
我们一直向前走
Violet向前指了一下
我往前看
往右边看，看到Violet
我跟着Violet往前走
我喝了一口水
我往右转
我看见了大家
我跟着大家向前走
Jake在和他们说着什么
Tasha在Jake的书包里拿出来什么东西
我往右边看看这个摩托车
我扶上了沙发
我们在说话
我伸手拿了些游戏币
我往前指
我往前走
我看向了左边的游戏机
我又往右边的游戏机看
我回头和Shure说话
我看了一下Shure
我和Shure讲话
Shure站了起来
我又往右边看了一下
我往左边看了一下
选择往回走
向右转
我又往右边转
往左边的赛车走去
我回头看了一下
我把水放了上去
我把娃娃放了上去
我坐了上去
我把手机放了下来
我把手机拿起来
我接过了硬币
我打开了手机
我打开相机
我拍了张照
我把硬币投了下去
我在跟Shure讲话
我们要开始游戏
我摆一下娃娃
我开始玩游戏
我俩开始进入游戏
我按了一下前面的按钮
我往回看了一下Jake
我又看了一下Shure
我接着玩赛车游戏
我看了一下Shure
我又看了一下Shure
Shure似乎和Jake在说什么
我又看了回来
我们在等待
我在按前面的按钮
我扶了一下鼻子
我拉动左边的操纵杆
我把右手放在方向盘上
我用右手按前面的按钮
我在选择什么东西
我在按着什么东西
我在按按钮
我选好了我的车
我在和Shure说话
我把右手放在方向盘上
我好像要开始玩游戏了
Shure指了一我的屏幕
我按了一下前面的按钮
我把右手放在方向盘上
我扶了一下眼镜
我向左边看了一下Shure
我们两个好像要开始对战了
我和Shure讲话
我把手放上方向盘
我右手又开始操作前面的按钮
我把右手放上方向盘
游戏开始
我抬起左手摸了一下脸 往左边看了下
我手放回方向盘
我在按前面的按钮
我探头 在前面摸了几下
我往椅子上靠
我拿起了手机
我拍了一张照
我放下了手机
进入游戏
我扶了下眼镜
开始比赛
我开始专心的比赛
我转个头过去和Shure讲话
我转头回来
我开始专心的玩游戏
这游戏看起来很惊险
我们都没有了声音
看起来这个游戏很好玩
我还在专心的操作
我在转动方向盘
这个游戏似乎很好玩
我还在玩游戏
我在玩赛车游戏
我还在玩赛车游戏
我在不停转动方向盘
我沉浸其中
我继续转动方向盘
不停的转动方向盘
我还在转动方向盘
我发出了惊叫
我发出了惊叹
我还在持续转动方向盘
我好像要输了
我还在玩游戏
我专心的玩着游戏
我想超车
我专心的操作中
我接着操作
我猛猛操作
我沉浸其中
我还在操作
游戏结束
我转头看向Shure
我站了起来
我转头蹲下拿起手机
我拿起了娃娃
我拿起了饮料
我在椅子上拿什么
我往大家的身边走
我看着Lucia听她说话
Lucia和Shure讲话
Shure在说着什么
我们在说话
我们在讨论什么
我往左边看然后过去
我把水放了上去
我坐了上去
我拿着充电宝
我拿起了手机
我开始看信息
我在发微信
他们在讲什么
我撩了一下头发
我在发微信
他们在讨论着什么
我转头看过去
我放下了娃娃
我把充电宝拿起来把充电宝和衣服放在桌子上
我转头往右看去
我站了起来
我往前走
Shure回头看我
我在和Shure讲话
我往回看他们
我转了回来
Shure在和Lucia说着什么
我在说话
我扶了下眼镜
Shure在教着Lucia什么
我看着前面的游戏机
我往左边走
我扶着椅子
Shure在教Lucia怎么操作
我走向前面
我往回看了下Shure
我在和Shure说话
我把手机放了桌面回头和Shure讲话
我还在和Shure讲话
我转头坐好
我又扶了一下鼻眼镜
撩了一下头发
我在按按键
我们又要开始比赛了
我在摇左边的操作杆
我们似乎要准备开始比赛了
Shure在摇这个操作杆
我右手放上方向盘
我往右看看Shure跟Lucia讲话
我回头看回前面
我看向屏幕
我看一下右边
我把左手放在左边的操纵杆上
我看右边
我看屏幕
我看向操纵杆
我在摇操纵杆
我把手放到方向盘上
我在转方向盘
我摸了一下操纵杆
我在转动方向盘
我看向操纵杆
我看向屏幕
Shure帮我摇了下摇杆
我还在不停的转动方向盘
我一直在转动方向盘
我还在转动方向盘
我手放下去一下
我不停的转动方向盘
我还在转动方向盘
Shure在说什么
Shure在往屏幕上指
我扶了一下眼镜
我左手放上方向盘
我还在转动方向盘
我在转动方向盘
我不停的转动方向盘
我还在转动方向盘
我在玩游戏我在打方向盘
我在不停转方向盘
我一直在转动方向盘
我在转动方向盘
我还在转动方向盘
我一直不停地转动方向盘
我扶了一下眼镜
我在转方向盘
我还在转动方向盘
我不停的转方向盘
我一直在转方向盘
游戏还没结束我还在转方向盘
我在转动方向盘
我不停的转动方向盘
我还在转动方向盘
我在转动方向盘
我扶了一下眼镜
我还在转动方向盘
我不停的转动方向盘
我一直在转动方向盘
我还在转动方向盘
我还在玩游戏
我把手放下方向盘
我看了下底下
我往右边转身站了起来
我转了一圈
我转头向前走
我向前走
我扶了下头发
我拿起充电宝和衣服
我拿娃娃
我向右转身直起腰
我走到游戏机前拿手机
我向后转身往前走
我停下来转头拿起手机
我打开相机
我拍了一张照
我打开手机
我转身往前走
我打开微信
我坐在游戏机面前
我在发信息
我在看照片
我还在发信息
我往右边看
我又看回手机
我在看信息
我往左边看一下
我拿起水站起来
我向右转
我往前走
我往左边看一眼
我往前看
我往前走
我往右边看一眼
我接着往前看
我看向Violet
我回头看大家
我又往前看
我扶了一下头发
我扶了一下眼镜
我向右转
我低头看一眼充电宝
我往前走
我往右看
我往前看
我停下来回头看
我往前走
我在看他们
我在看着大家
我低头看了一下
我往旁边看
我往前走
我往右看了一眼
我向前看
我看右边的游戏机
我在看我的娃娃
我往左转跟着大家走
我抱着我的娃娃
我继续往前走
我喝了一口饮料
我又喝了一口饮料
我放下了饮料
我盖上盖子
我继续往前走
我还在往前走
我往右边看
我拿起我的水瓶
我停下来
我往周围看
我拿起手机
我打开相机
我在看他们
我开始录视频
我向左边看了一下
我看向游戏机
我在看着这个游戏机
我开始拍照
我拍了一张照
我放下手机
我看一眼Tasha
我接着看这个游戏机
我在看游戏机
我在看这个游戏机
我在观察这个游戏机
我低头拿起手机
我在拍照
我放下手机
我看大家
我继续看这个游戏机
我还在看这个游戏机
我看Lucia在玩游戏
我扶了一下眼镜
我低头打开手机
我打开微信
我在看信息
我在看微信
我发出一个视频
我继续看微信
我在发视频
我在发信息
我还在发信息
Tasha在玩游戏
我抬起头看了一眼
我低下头
我继续发信息
我还在发信息
我一直在发信息
我切出微信放下手机抬头看游戏机
我我看向大家
我继续看这个游戏机
我指一下游戏机
我把手放在前面的圆盘旁边
我看游戏机
我往前走
我回头把东西给了Violet
我往前走到游戏机前面玩游戏
我蹲下拿保龄球
我回头看他们
我继续看这个游戏机
我低头看了下娃娃
我看着游戏机
我抚了下头发
我蹲下拿起保龄球
我甩出了保龄球
我看着前面
我说话
我扶了一下头发
我回头看他们
我往前走
我接过Violet的递过来的饮料和衣服
我停下看Violet玩游戏
我在看Violet玩游戏
他们鼓了下掌
我还在看Violet玩游戏
我在看游戏机
我一直没有动
我还在看游戏机
我转头看大家
我又继续看游戏机
我又看了下Lucia
我向左转身
我看向游戏机
我喝了一口饮料
我放下饮料
我又喝一口饮料
我在看Lucia玩游戏
我扶一下眼镜
我看游戏机
我看着游戏机
我还在看游戏机
Violet走进我的视线
我还在看着游戏机
我向右转身往前走
我回头看他们
我在看大家
我向左转身
我往前走
我往右边看一下继续往前走
我往右边看
我看着这两个人
我回头继续往前走
我看左边的游戏机
我还在看左边的游戏机
我向右转身
我往前走
我往周围看
我向左前方走
我在看右边的游戏机
我停在他们后面
我向左边看
我在看右边的游戏机
我向右边看
我继续跟着大家走
我在Shure旁边停了下来
我在看这个游戏机
我向左转身
我向左转身走到大家的旁边
我在看游戏机
我在看着游戏机
我一直看着游戏机
我凑近看
我抬头看一下
我在看这个游戏机
我一直在看游戏机
我转头看大家
我看着游戏机
我看大家
我跟着大家往前走
我向左转身看游戏机
我向前看
我向左转头
我向左转头看Tasha
我向前看
我转头看Tasha
我转头往前走
我往右边看
我向前走
我扶一下眼镜
我一直向前走
我向左看一下
我往右边看
我向左边看
我向前看
我一直在向前走
我向前走
往左前方看
我往右边看
我向左转身
我往前走
我向右边看
我往前看
我往前走
我还在往前走
我往右前方走
我看一眼Violet
我看货架
我往前走
我往左转
我向左转身
我扶一下头发
我看着货架
我向右转身
我往回转身
我往前走
我往左前方的货架看
我向左转身往前走
我向左转身拿起一包东西
我把东西给Violet
我扶一下头发
我往左走
我看着货架
我看着着另一个 货架
我看着右边的 货架
我在看商品
我往前探头
我往右边看
我往左转身
我往前走
我在跟工作人员说话
我转头我往前走
我看着左边的货架
我往前看
我在挑东西
我拿起一包东西
我拿过Violet手里的东西回头走
我向左转身走到收银台
我转身把东西放在收银台
我在看收银台旁边的东西
我拿起手机
我推了一下我的商品
我低头打开手机
我打开微信
我打开付款二维码
我在跟工作人员说话
我把手机递出去
我收回手机
我往左看
我往前看
我把饮料放进袋子里
我把衣服放进袋子里
我把娃娃放进袋子里
我把饮料放在袋子里
我拿着袋子转头往前走
我往右转身走
我停下往左看
我转头往前走
我往右看
我往前看
我扶一下头发
我往左看
我扶一下眼镜
我看着大家
我往前面指
我往左边看
我往前转头往前走
往右边看
我往前看继续往前走
我停在冰箱前面
我往左转身
我往前走
我在看着货架
往右边看
我在看前面的货架
往左看
我往前看
我往右边看
我停在冰箱前面看
我往左转身
我往右转身
我指一下冰箱
我往右前方看
我扶一下头发
我往前看
我扶一下眼镜
我看一下Jake
我向前看大家
我在听他们说话
我往右转身往前走
我往左边看
我往右看
我往前走
我在摸什么
我扶一下眼镜
我往右边看
我往回看大家
我往前走
我们在说话
我扶一下头发
我往左转身
我扶一下眼镜
我看着货架
我往前走
我拿起一包东西
我往回转看着大家
我在说话
我往右转身
我看着右前方的货架
我看向前
我往前走
我抬起一包东西
我往右转身
我往前走
我看着Tasha
我往左转头
我往前走
我看看左边的货架
我回头看着Tasha
我抬起一包东西
我向右转身看Shure
往右转
我往左边的货架看
我看看左边的货架
我向左转身
我往前走
我看左边的货架
我抬起一包东西
我向右转身
我往前走
我在看货架我往前走
我往右转身
我往前走
我往右看货架
我在掂一包东西
我停在原地
我往右转身
我看着大家
我看周围的货架
我向右转身往前走
我回头看大家
我向右转头看
我慢慢向右转头
我往左边看一下
我转头把东西放在收银台
我往右转身
我往前走
我往回转身
我扶一下眼镜
我在看着大家
我还在看着大家
我把袋子打开
我把充电宝拿出来
我把衣服拿出来
我往前走
我把东西放进袋子里
我把东西放到袋子里
我看着大家
我往左转身
我向前走
我扶一下头发
我向右转身看大家
我扶一下眼镜
我向后转头向前走
我往右看
我往前看
我向左看
我回头看大家
我转头继续往前走
我左右看
我往前走
我和工作人员说话
我向右转
我转头看大家
我转头向前走
我向右看
我往前看
我向前走
我坐上电梯
我往回转身看大家
我往前看
我拿起手机
我打开手机
我打开微信
我在看信息
我在看照片
我抬起头
我扶一下眼镜
我往周围看
我往前走
我在看周围
Violet和我说话
我往旁边看
我往周围看
我在甩衣服
我往前走
我转头看着Violet
我扶一下头发
我往右边看
我往左边看
我摸一下鼻子
我扶一下头发
我往右边看
我在看冰箱
我往右边的路走
我又向左转
我跟着他们走
我在看着冰箱
我往左边看
我往右边看
我往前看
我接着往前走
我在说话
我指了一下冰柜里的东西
我看着他们
我停在这个冰箱前面
我放下衣服
我拿起手机
打开相机
我拍了一张照
我拿起衣服
抬头看了一下他们
我接着看冰箱
我拍一张照
我放下手机
往后退两步
我往左转
我往右前方走
我扶一下眼镜
我在看冰柜里的东西
我拿起一盒东西
我往左边看
我往右转身
我往前走
我往左转身往前走
我转身把货品放到推车里
我扶一下头发
我们在说话
我往右转身
我往前走
我往回看他们
我往右转身
我指着前面的东西
我转头看Shure
往右转头
往右转身往前走
我往回看大家
我扶一下眼镜
我往前走
我指着什么东西
我直起身
我往左转身
我在听Lucia说话
我在看他们
我往右看
我看他们
我往右转身
我往左转身
往前走
我往右看
我在比划什么
我扶着推车
我拿起里面的东西
我又放下
我又拿起另外一个东西
我扶一下头发
我往左边看一下
我往前看
我看着他们
我指一下推车
我在听他们说话
我往左边看一下Alice
我看前面
我往左看一眼
我往前看
我往右转身
我往左转身
我拿起手机
我打开手机
我打开微信
我在看信息
我还在看信息
我还在看微信
我跟着他们走
我往前走
我往右边看一眼
我在看信息
我向左转身
我在往前走
我在发信息
我在打字
我还在打字
我停下来
我向前走
我在发信息
我还在打字
我慢慢跟着他们走
我在发信息
我不停的发信息
我还在打字
我向右转身
我看着信息
我接着往前走
我我右手抬起来
我划出信息栏
我在看微信
我向右转身
我跟着他们走
我还在发信息
我在看信息
我还在看信息
我的右手在干什么
我跟着他们往前走
我还在看信息
我向左转身继续往前走
我开始双手玩手机
我右手又拿开
我在搓右手
我还在看信息
我一直在看微信
我在看图片
我往前走
我一直在看微信
我在发信息
我在打字
我不停地打字
我向左转身继续走
我停下来
我在发信息
我还在发信息
我一直在打字
我不停地打字我
我看着一个照片
我往前走
我停下来
我摸一下额头
我看着一个照片
我扶一下头发
我在发信息
他们围在一起说什么
我还在发信息
我在看微信
我在看图片
我扶一下头发
我向右转身
我扶一下眼镜
我在看微信
我打一下哈欠
我在看信息
我在发信息
我还在发信息
我向左转头往前走两步
我在看微信
我还在看微信
我在看什么图片
我在看信息
我在回信息
我在发信息
我在玩手机
我还在发信息
我停在原地发信息
我一直在发信息
我往前走
我还在发信息
我停下来
他们在说话
我在看信息
我往左走两步
我打开小红书
我在看小红书
我还在看小红书
我的右手放在脸前
我一直在看小红书
我还在看小红书
我的右手在干什么
他们在说话
我还在看小红书
我切出小红书
我打开微信
我在看信息
我抬起头
我往周围看
我慢慢转回大家的方向
我往左转身
我往前走两步
我往左边看
往前走
我往回看他们
我向后转身
我转身看Lucia
我往左转
我在说话
我往左看
我向右转和他们说话
我在说话
我们还在往前走
我往前指一下
我提一下我的衣服
我和他们说话
我往前看拍一下手
我拿了一打饮料
我转头往前走把饮料放到购物车里
我转头往前走
我扶了下头发
我往回看他们我在往前走
我转头往前走
我向右看
我往左边看
我往右边转往前走
我往左看
我看着前面跑起来
我往周围看
我扶一下眼镜
我回头看他们
我向左转身往前走
我向左边看
我往周围看
我一直在向前走
我走到冰箱前面
我扶一下头发
我往左前方走
我拿起一盒东西
我把他放下
我往右边看
我向左转身
我向左转身往前走
我向右转身往前走
我往前走
我往右前方看
我往左边看
我往前看
我往向左转
我往右看
我往右转身
我向左转扶一下头发
我在看右边的冰柜
我走近冰柜
我扶一下头发
我把衣服放在冰箱上
我蹲下来系鞋带
我在系鞋带
我站起来
我拿起衣服
我向左转身
往前走
我向右转身
我在看右边的冰柜
我扶一下头发
我向右转身
我还在看右边的冰柜
我往前看
我往左边看
我往前走
我往右边看
我停在冰柜前面
我在看冰柜里面的东西
我拿起手机
我打开相机
我拍了一张照
我打开冰箱
我向左转身
我看了眼手机和手上的东西
我拿起手机
我看了眼右边
我向左边看
我向右转
我打开手机
我打开微信
我向右看
我向前走
我看信息
我往前走
我发出一条信息
我停下来
我发信息
我放下手机
我向前走
我向左边看
我继续向前走
我向右边看
我向左边看
我向前看
我在向前走
我向左转
我跟着大家
我看见了Tasha
大家都在前面
我和Tasha说话
我向后转身
我向前走
我看了一眼Violet
我看左边
我看前面
我往前走
我向右看
我转身向后看
我往前走
我转身把冰淇淋放到购物车里
我拿的东西放到购物车里
我挠了一下脸
我扶了一下眼镜
我甩衣服
我向右边转身
我又向右边转身
我往右看
我向前走
我在看货架上的物品
我向左边的货架上看
我向左转往前走
我拿起手机
我打开手机
我打开微信
我在看微信
我还在看微信
我看了眼大家
我继续看手机
我在看信息
我在发信息
我在打字
我不停的打字
我一直在打字
我退出微信
我放下手机
我往前走
我看着购物车
大家在说话
我看着大家
我们在讨论
我向左看Lucia
我往前看
我站在原地说话
我看着Violet
我回头看Violet
我转头看着大家
我向左转
我看着Violet
我向左转头
我向前看
我向前走
我向后转身
我走到购物车前面
我拿起一瓶东西
我看着Shure说话
我看我前面
我接过Alice手里的东西
我看Shure
我看着Shure
我看购物车
我把东西放回购物车
我拿起另外一个东西
我放下去
我在说话
我向左转身
我看购物车
我转身看着Shure
我向左转身往前走
我向左边看
我向后看
我转头往前
我向左边转身
我向左转身
我往左转身往前走
我往前走
我往左边看
我往前看
我看着Shure说话
我往前走
我往前看
我往右边看
我往前走
我往前看
我往左边看
我往右边看
我往周围看
我往前走
我在左右看
我往右边看
我往右前方看
我往前走
我向右转身
我往右边看
我在往右边看
我右转往前走
我看向Alice
我往前看
往右边看
我往前走
我还在往前走
我左右看
我在往旁边看
我一直往前走
我一直在往周围看
我往左边看
我又往前看
我往周围看
我往左边看
我在慢慢往前走
我又往前看
我往右前方看
我回头看大家
我看着Shure
我一直看着Shure
我一直在往前走
我们在说话
我往左边的冰柜看
我往右边看
我往回看Lucia
我看着冰柜
我往前走
我看冰柜
我一直在看左边的冰柜
我看右边
我往右边看
我一直往前走
我往回转身看他们
我往前走
我指了一下冰箱
我往右边看一下
我往左边转身
我接着往前走
往右边转身
我往前走
我往右看Lucia
我指向前面
我在看着他们
我又指了一下前面
我拿了一板酸奶
我在看这个酸奶
我把这个酸奶放回去
我往左看
我接着看前面
我扶了一下眼镜
我指了一下前面
我在说话
我往前走两步
我蹲下拿出酸奶
我在看这个酸奶
我往右转身看工作人员
我指了下酸奶
我在跟工作人员说话