我看着Shure正在处理食物
看到Jake也在看Shure
我看到Alice正在看着Shure
我回头走进客厅
我拿着剩下的几个水果
打开手机
正在浏览消息
吃下水果
我在看手机消息
我放下手机
我摸了摸鼻子
左手伸向餐桌
抬头看向Shure
我看到他们正在整理桌子
Jake从我左后方来
用手扶着鸡蛋包装
面对Alice
右边站着Lucia
我看到Shure正在把食物搬进客厅
右手摸了摸鼻子
我打开披萨盒
又关上
我看到Shure正在闻食物
向右扭头
回头看桌子
我绕过桌子
绕过来
我打开一个购物袋
打开购物袋里的零食袋
用手撕开零食袋
拿出一小包零食
我坐了下来
我看着桌前的电脑
我吃下零食
把零食袋放在一边
我开始操作电脑
向下滑动电脑
右边看见他们
我又拿出零食袋
往嘴里倒了一些
我拿开一个零食袋
拿了一些蔬菜
我把蔬菜递给Alice
把蔬菜放在桌子上
我往嘴里倒了些零食
Alice正在整理蔬菜
我正在操作电脑
前面有Shure和Jake
右前方是Tasha
往嘴里倒了些零食
我抬了头看Shure
摇了摇头
左右摇头
他们正在把处理好的食物放到一边
我继续往这里倒零食
我笑了一下
我站起身来
向后绕过去
走到后面
我往嘴里倒了倒零食
把零食袋扔进垃圾桶里
我坐在电脑前
我正在操作电脑
扭头看了看
我回过头看Shure
我回头走近里面的房间
拿出床上的电脑
回头走出房间
Shure让我把电脑放在客厅里面的小桌子上
Shure解锁电脑
右手摸摸鼻子碰碰手
Shure正在调试桌子下的音响
Shure在操作电脑
我靠近电脑
我正在操作电脑
我看了看地上的音响
我滑动电脑
我正在拨弄音响的旋钮
我给音响插上这线头
捋头发
操作电脑
我上下滑动屏幕查看音乐播放
我正在播放歌曲
我正在操作电脑
我摸了摸鼻子
我在查找歌曲
我正在操作电脑打字
我查看合适的歌曲
我正在操作电脑
我选中歌曲
我调整了电脑的设置
双手操作电脑
左手扶了扶下巴
我正在操作电脑
继续查看信息
我调整了电脑的设置
我在打字
我调整了播放的歌曲
扭头看了一下Shure他们
摸了摸嘴
我正在操作桌子上的电脑
左手摸了摸鼻子
我正在上下滑动电脑屏幕
我在翻找音乐信息
我正在操作桌子上的电脑
右手操作电脑触摸屏
我正在查看合适的歌曲
右手操作鼠标选择选项
我把歌曲加入歌单
左手摸了摸下巴
用双手操作电脑
我回头走向大桌子
我绕过椅子
我来回扭头看
我绕过客厅的桌子
我看到Lucia他们在厨房
Jake走了过来
我走进厨房
看到Lucia正在洗手
回过头来
我来回扭头看
走过客厅的大桌
绕过桌子
我和Jake说话
走到电脑前
拿起购物袋的零食
拿出手机
我蹲下身子
拿出充电线
给手机插上充电线
把手机放在桌上
我撩了撩头发
我正在操作桌子上的电脑
我滑动文档界面
右手扶了扶眼镜
左手碰了碰鼻子
我接着翻看论文内容
我正在浏览电脑的内容
我上下翻看文档
往上翻找文档
放下左手
双手操作电脑
我用左手碰了碰鼻子
查看微信消息
左手碰了下额头
左手放在屏幕前
继续操作电脑
Jake和Shure离开厨房
我查看CSDN笔记
继续操作电脑
正在打字
左手整理了一下右手的手链
左手扶着电脑屏幕
我正在询问gpt
查看百度内容
翻找历史记录
Shure走进厨房
他又离开了厨房
我向右扭头看Shure
双手离开电脑右手扶眼镜
左手摸了摸鼻子
我正在浏览电脑的内容
调整系统设置
Jake走进厨房
Shure走进厨房
查看百度
我打字搜索内容
我用左手捋了捋头发
左手扶着电脑屏幕
Shure离开厨房
我来回扭头看
正在看解决方法
Shure进入厨房
Jake进入厨房
左手扶着电脑屏幕
我正在操作桌子上的电脑
我坐在客厅桌子前的椅子上
Lucia走进厨房
他们在厨房里干活
我用右手滑动电脑触摸屏
我正在操作桌子上的电脑
我在翻看网页内容
Alice走进厨房
我切换电脑显示的内容
我抬了一下头
后移又前进
我说话
我叹气
我切换电脑显示的内容
翻看网站内容
路西在厨房走动
右手继续滑动电脑屏幕
继续查看网络拓扑图
他们在厨房交谈
我用右手滑动电脑触摸屏
我切换电脑显示内容
左手碰了碰鼻子和嘴巴
右手滑动屏幕
Lucia走出厨房
双手操作电脑
Lucia端起碗吃了些东西
Lucia走回厨房
我正在浏览电脑的内容
Jake走进厨房
我用左手扶着屏幕
Jake和Shure走出厨房
Jake从桌子上拿走一个东西
我抬头看向Jake
Alice离开一楼客厅走向外面
向右扭头
继续浏览电脑内容
网络好像断开了
Lucia走出厨房
又走回厨房
Lucia靠近Tasha
我用右手滑动电脑屏幕
用电脑搜索内容
查看浏览器历史纪录
Lucia走出厨房
我用左手扶着电脑屏幕
Lucia喝了桌上的一杯水
Lucia走回厨房
我疑惑
我在寻找网络断开的解决方案
左手离开屏幕放在键盘上
我用双手打字
Jake在厨房忙活
Jake走出厨房寻找东西
我用左手摸了摸鼻子
Lucia走来寻找东西
我在等待gpt回复答案
我看着电脑屏幕
我正在浏览电脑的内容
Lucia在冰箱前来回张望
我双手交错离键盘
Lucia靠近厨房的Tasha
右手通过触摸屏操作鼠标
我浏览电脑内容
Jake靠近厨房
Lucia蹲下身寻找什么
左手扶着屏幕
Jake走进厨房
我用右手滑动电脑屏幕
我的左手扶着电脑
右手正在操作电脑
正在查看文档
厨房走来了Lucia
我用右手扶着额头
Lucia把盘子放在桌子上
Lucia站在客厅的桌子前
我走出桌子
我走出一楼客厅
我左转
我走出大门
走向室外
我左转
靠墙直走
我走在步道上
我说话
我的右边看到了Alice
看到了Shure
他们正在烧烤
Alice离开烧烤架
我和Alice交谈
我回头往回走
右转走进门
走进门
向前走走上楼梯
左转走上二楼
我的前面是Lucia
我跟在Lucia后面左转
走进二楼客厅
绕过椅子
绕过桌子走进门
我绕过行李箱
我拿起杯子
我喝了一杯桌子上的水
我把杯子放下
回头绕过行李箱
打开门走出门
我看到Lucia也在收拾东西
我在和Lucia交谈
拿出来另一个水杯
又放下
我们正在清点水杯的数量
我把纸杯拿走
我喝了一瓶奶
我向前走下楼
右转走下楼
走到一楼
我停了下来
抬头看看Lucia不在
继续向前走
左转走进一楼客厅
我把杯子放在桌子上
我喝了口右手中的奶
走到椅子前
把瓶子放下
坐下来
我左手拿手机
我打开手机
正在查看手机信息
我在看手机淘宝
我查看商品信息
我在看淘宝的商品
我上下滑动手机
厨房里有人在交谈
手机放到一边
右边看到Jake
Jake伸手碰了桌上的东西
我站起身
走过桌子
我和他们交谈
走近白板
我给Jake指了指白板
回头我看到Tasha和Lucia正在厨房
走进桌子
我用右手按下电脑
回头走进白板
我看到Shure走进屋里
我用马克笔在白板上写下东西
我写下4月19号
我写下主线任务
写下做早饭
跳舞
我写下3压花
我写下4收快递
用黑板擦擦了笔记
第3条后面补充一句
我写下为最后一天的周边做准备
我站在一楼的白板前
走进白板
我蹲下身
放下黑板擦
左手捋了捋头发
回头走进桌子
我右手扶开电脑坐下来
我调整一下笔记本
厨房走来了Lucia和Tasha
我用右手操作电脑
查看文案
右手滑动电脑触摸屏
正在桌子前工作
左手放在电脑键盘前
Tasha正在搅拌什么
右手滑动屏幕
我用左手捋了捋头发
右手中的翻看微信联系人列表
正在查看消息
Tasha和Lucia在我面前交谈
我扶了一下眼镜
我左右摇了摇头
右手放在电脑前
我在查看微信消息
继续浏览网页
我在查看文档内容
Lucia和Tasha在桌子前处理食物
我用右手操作电脑
我来回查看文档内容
我在用百度搜索内容
Tasha他们在处理食物
查看解决方案
Tasha还在用搅拌机搅拌食物
我在滑动电脑触摸屏
Jake走了过来
Jake对Tasha说了些话
我来回摇了摇头
我用右手操作电脑
Jake接过Tasha的搅拌机
Jake绕到里侧
Jake拿走了搅拌机
我笑了笑
我来回扭扭头
我继续查看
Tasha正在和Jake对话
我扭头看向Shure
Shure用手指着天花板
我站起身来
我走出客厅
走出门右转走上二楼
左转走上楼
走进二楼客厅
绕过桌子
绕过椅子
走进自己的房间
我爬上床
我关上屋子里的窗户
回头走下床
把门关上
我又回来
绕过行李
打开购物袋
拿出一些东西
跨过行李箱
打开门走出房间
我把镜头放在桌子上
我应该是去上厕所
楼下一直传来搅拌机的声音
我把摄像头放在桌子上
我应现在一般是去上厕所
我绕过桌子走来
我戴上了眼镜
我把相机带上
我站在镜子前
捋了捋头发
我右转绕过桌子
走出门
右转走下一楼
接着右转
走下一楼
左转走进一楼客厅
前面是Alice
Lucia和Tasha
绕过桌子或走在电脑前
用手捋直捋叠电源线
站起身了
我右转回头
回过头
我看到Shure走进屋子里
我看到Jake正在厨房里
绕过身来
Shure走了过来
我把电源线放在桌子上
回头走近架子
我蹲下身
我拿出一个充电宝
我把充电宝插上电线
Shure从桌前走了过去
我看到Jake他们正在桌子前
我看到Alice也在桌子前
我歪过头
我给眼镜充上电
我坐在电脑前
我看到他们正在桌子前收拾东西
把充电宝放在一边
我正在用手操作电脑
浏览电脑内容
我看到Lucia正在调制食物
Lucia把东西放过来
我继续浏览电脑内容
我在查看百度的搜索内容
Lucia走向Tasha
Lucia回到厨房
Lucia走近客厅餐桌
Lucia他们也在收拾饭菜
Tasha用滤网滤下调料
我用左手扶着下巴
Shure走进厨房
我正在看着电脑
那Tasha他们也在收拾搅拌的食物
Alice拿走一个盆
我用左手碰了碰嘴
Jake在后面看着他们处理食物
我往右扭了扭头
Tasha还在搅拌食物
我左手看了看手机
我打开微信查看消息
我来回看着电脑和手机
我正在用手机浏览内容
左手拿出手机
我查看手机的微信消息
我正在浏览手机内容
我来回滑动手机
Tasha往食物盆里倒了倒调料
Tasha放下调料瓶
Tasha拆开调料包
我打开手机微信扫码
我正在查看电脑的内容
Tasha他们正在收拾食物
我正在电脑打字
我正在用微信和一些人交流
Tasha和Lucia正在收拾桌前的食物
Jake走进厨房
Tasha在搅拌食物
Jake在看他们搅拌
用左手摸摸鼻子
用左手扶着脸
Tasha他们正在搅拌食物
我正在使用微信
Jake过来告诉他们一些事情
Tasha把这些东西倒进需要搅拌的东西
正在使用微信打字
Tasha从碗里扒了些食物
我在用电脑查看微信消息
正在使用微信打字
Lucia在搅拌食物
Lucia正在搅拌食物
我正在打字
Tasha走进厨房
正在使用微信打字
Tasha走了现在只有Lucia搅拌食物
我用右手摸摸脸
继续打字
Tasha和Jake在厨房干活
我打开了一个软件
Tasha从厨房走了过来
走了回去
Jake从厨房走过来
Tasha从厨房走过
她也把一些东西放在桌子上
Jake正在看着他们
Lucia正在搅拌
我的左手在托着头
左手摸了摸额头
右手在操作电脑
右手操作界面内容
Lucia在搅拌食物
Tasha在处理食物
放下左手双手操作电脑
左手按着屏幕
Jake走了过来
我在滑动电脑触摸屏
右手操作界面内容
我在查看电脑微信消息
左手扶着屏幕
他们仍在一起搅拌食物
Tasha往后退了几步
右手操作界面内容
我的左手放在键盘前
Tasha拿起锅开始搅拌
我继续使用微信
我抬头看他们
Tasha从锅里倒了一些东西
Lucia凑近锅拿着看
我扶了扶眼镜
我的左手扶着脸
Tasha倒着锅里的东西
我拿起充电宝
我回过头
我走进角落的电脑
我用右手操作电脑
我右手收回了一下
我在滑动电脑
我回过头
走进桌子
我坐了下来
继续查看电脑内容
Alice走进厨房
Lucia和Tasha仍在搅拌食物
Jake走了过来
他们拿着食物走进厨房
我继续看着电脑内容
我在滑动电脑
我正在用右手查看电脑内容
Jake在厨房忙活
厨房有Jake
我用左手拿了一瓶奶
喝了下去
放下
我在滑动电脑
我向右扭头看Shure
抬头看向了厨房
Shure走了过来
Jake走了过来
Tasha从厨房走过来
Tasha拿走一个锅
我正坐在椅子上
他们在厨房干活
我滑动电脑
双手操作电脑
Lucia走了过来
Lucia走过来
Lucia走了过去
我拿起手机
我查看微信的内容
退出手机
我在滑动手机屏幕
查看手机内容
Lucia坐在了桌子对面
Lucia扶了扶帽子
我滑动电脑
继续操作电脑
右手放在电脑键盘上
我滑动电脑
Lucia走了过来
Lucia在收拾桌子上的物品
Tasha离开厨房
我向后仰去
我用右手摸了摸头
左手放在膝盖
我向前继续查看内容
我在滑动电脑屏幕
手机亮了
我滑动电脑
我向右扭了扭头
又扭了回来
Tasha在厨房交流
扭头看到Shure
走了过去
我拿起手机
拿下一杯奶
把剩下的喝了下去
我继续操作着键盘
我看向他们
他们正在
商量一些东西
我用右手滑动电脑屏幕
Lucia来拿桌子上的塑料袋
Lucia先拿走了一些桌子上的东西
我把奶瓶放下
老板正在看着Lucia
我说话
我看着他们在交谈
我右手拿了一瓶奶
他们在桌子前交谈
Tasha回到厨房
我继续查看的是电脑内容
Jake回头走进厨房
Lucia坐在桌子前吃苹果
Jake拿起桌子上的手机
Jake离开客厅
我看着电脑屏幕
右手放在电脑屏幕上
桌子前是Tasha和Lucia
电脑的左边有一个手机
Tasha走进厨房
Lucia离开桌子
我正在查看电脑的消息
Tasha离开厨房
Tasha回到厨房
Lucia和Tasha走进了厨房
我的左手拿起手机
我开始查看手机消息
我正在用手机给电脑扫码
把手机放下
我用右手操作电脑
我滑动电脑
我正在查看文件内容
Tasha他们正在厨房忙活
Tasha蹲下身
我正在查看文件内容
我滑动电脑
我扭了扭头
我正在查看文件内容
我查看手机
我在滑动电脑触摸屏
Lucia走了过来
Lucia往桌子上放了一个盆
Lucia回到了厨房
Lucia和Tasha还在厨房忙
我滑动电脑
我正在查看电脑的文件内容
我看了一眼手机
Tasha在弯腰找东西
Tasha放下了东西
我滑动电脑
Lucia走了过来
Lucia拿走了桌子上的一些东西
Lucia拿纸巾擦东西
我正在用双手打字
Tasha在厨房收拾东西
Lucia在用纸巾擦拭餐具
Lucia在收拾餐具
Tasha也走了过来
我正在发送信息
我的左手碰一碰鼻子
Lucia放下东西
Lucia在搅拌食物
我在看电脑
Tasha走了过来
Tasha又回到了厨房
Lucia回到了厨房
我向后仰去
调整了眼镜
Lucia走了过来
我看电脑
Alice走进厨房
Tasha也走了过来
我拿出左手
Jake和Shure走进了厨房
我用左手碰了碰嘴
Alice和Shure离开厨房
Jake和Tasha走了过来
我扭头看了一下手机
他们在谈论
Jake离开了桌子
Tasha挠了挠脖子
我向后仰身子
我扭头看了看Jake
Jake走了回去
我滑动电脑
Jake坐在桌子前
Tasha在和Jake交流
Lucia在他们身后看着
他们正在处理事务
我正在滑动电脑屏幕
我正在查看电脑的内容
左边放着手机
我坐在桌子前
前面是桌子前
有Jake和Tasha
他们正在收拾食物
我靠近电脑
我的左手扶着嘴巴
我的双手放在电脑前
Tasha他们正在处理食物
他们回到了厨房
Jake接过了Lucia的东西
Jake站起身来
我正在查看电脑的内容
Tasha正在将食物倒进盆里
我扭头看了看他们
Lucia把盆拿走
Lucia把盆拿进了厨房
Jake走了过来
看了看又回到了厨房
我左手拿着手机
点点开看看
我左手正在划着手机
我向后仰去
我站起身来
拿起充电宝
向外走
走出门
向左走出门
打开门走出房间
左转
直走
前面是Shure他们正在烧烤
Shure和Jake正在炉子前烧烤
我回过头
看样子屋子我直走
我右转打开门
进入屋子
直走右转
进入一楼客厅
走进桌子
拿起手机
我正在查看手机内容
回头走出房间
左转走出房间
直走走出门
我看到Jake赶了过来
我正在直走
我给烤炉拍了一张照
又拍了一张
回过头给厨房拍了一张照
我给自己来一张自拍
我看到肖Shure正在忙来忙去
我接过了Shure的杯子
Shure站在烤炉前
Shure弯下又直起身
Shure弯下身子看烤炉
我看到Shure正在烤火
他们正在把什么东西倒进炉子里
同时Alice也在旁边
他也在收拾些东西
Shure在烤炉前来回走动
我打开手机又关上
我看着他们正在挑动烤炉里的煤炭
我看着Alice收拾烤炉
我捋了捋头发
Jake
回过头
我走近桌子
回过头走近炉子
我看到我又回过头
走近炉子然后回头
靠墙走右转
走进门直走
绕过Shure
右转走
进门走进一楼客厅
走进厨房
打开水龙头
洗了洗手
关上水龙头
回头走近桌子
拿了一块披萨
吃了一口左手的披萨
再回头走出门
我站在厨房前拍照
吃着左手的披萨
我正在用手机给户外拍照
回过头来
吃了一口左手拿的披萨
我给自己来一张自拍
我的左手拿着披萨
我抬起手机
走出一楼客厅
左转
我查看自拍的照片
走出大门
吃了一口左手的披萨
再左转靠墙直走
打开手机相机
吃下左手的披萨
我又给自己来一张自拍
我看着手机镜头
我放下手机
我回过身
回过头来
又拍了一张自拍
我左手拿着披萨吃了一口
吃了几口
我走到炉子左侧
我看到他们正在给炉子烤火
Shure和Alice正在站在火炉前
Shure站在路子左侧
Shure又绕到烤炉正前方
看到他们正在进行烧烤
火焰变得大了起来
Shure在来回走动
他们向后退了几步
Alice离开烤炉
我回过头
又回过来
我打开手机
给炉子拍一张照
我给炉子录像
向右转了一下身
Shure也在给烤炉拍照
我正在给炉子录像
我向右对着Jake录像
Jake走了过来
回过头来接着拍烤炉
Jake看着炉子里的火
Shure用手指着烤炉
我放下手机
我看着Shure他们
我向后退了几步
Shure来回走动
我向右看Jake
Jake正在搅拌食物
Shure把小烤炉放到了地上
Shure回到大烤炉前
我向前走了几步
我向右扭了扭头
我抬起头
Shure回头走向小烤炉
Jake走到小烤炉前
我扭过头看
他们正在收拾小烤炉
小烤炉的火大了起来
我向左扭头
我回头看小烤炉
Alice走到小烤炉前
Alice蹲下身
Jake赶了回去
他们正在小火炉前围着
他们正在烤火
我正在看着他们烤火
Shure站起身
我看到他们蹲了下来
我抬头扭了扭头
Shure弯身看烤炉
Shure走到大烤炉前
扭头看向Shure和另一个炉子
Shure在处理烤炉
我打开手机
我打开微信
Shure离开烤炉
正在查看手机的消息
我看着手机微信
回过头
Alice走向Shure
继续查看消息
Shure回头走近小烤炉
我正在打视频通话
Alice走到小烤炉前
Shure蹲下身子
Alice走到Shure身边
我站在室外
我看到Shure他们正在处理板子
他们刚刚正在烤火
Alice拿着纸板
Alice拿纸板扇风
我在看微信
扭过头来
我走我
我靠在门外
我在打视频通话
我靠在门上
我正在打视频电话
我在说话
Alice在扇风
我还在打视频电话
Alice说话
Shure在蹲着
我在给视频中的人展示
我左右看
室内的厨房情况
我向前走了几步
右转走进房间
直走
右转走进一楼客厅
前面有Tasha他们
Lucia在搅拌食物
右转走进厨房
我给视频中的人展示微波炉
我指着微波炉
我说话
我给视频中的人展示冰箱
我打开了冰箱
我关上了冰箱
捋了捋窗帘
回过头我向前直走
我给他们展示课堂中的白板内容
我用手指着白板上的一些字
我说话
绕过来
我绕到Tasha身边
我看到Tasha正在处理桌子上的食物
我边转身边说话
我左转
再绕过来
走出一楼客厅
向左走出和大门