我站起来
我拿着酸奶
我把手放在冰柜里的酸奶上
我往左看工作人员
我收回我的手
我在跟工作人员说话
我接过工作人员的酸奶
我在对比这两打酸奶
我向右转头看
我向前看
我蹲下放回一排酸奶
我站起来
我向右转身
我跟他们说话
我们在说话
我往前摆了一下酸奶
我拿着酸奶
我点一下头
我往右走两步
我往前走
我走到Jake他们的前面
我把酸奶放在购物车里
我们站在一起说话
我往左边看
我扶了一下眼镜
我扶了一下头发
我往前看
我往前指
我还在原地不动
我在看着他们
我一直看着他们
我还在看着他们
我没有动
我在听他们说话
我推着购物车往前走
我往左看
我往前看
我还在往左看
我拿起手机
我打开手机
我打开微信
我在看信息
我在打字
我还在打字
我一直在打字
我在发信息
我抬头看一眼
我在看别的信息
我扶一下眼镜
我往右看
我往前看
我向前推着购物车
左边是Alice和Lucia
向左看去
我左手拿着手机
我向前走
我向左看
看到面包
有很多面包
我用手指着面包
我绕了一圈
我绕过Lucia向前走
我用右手拿了一袋面包
我的面前是一些酸奶
我来回扭头看她们和面包
我向右看向Alice
我后退了几步
我正在考虑要不要这些奶酪酸奶
Lucia拿起一个饼干
我用手指着招牌
他们看到招牌
他们也在考虑要不要
Lucia把饼干放回货架
我用右手碰了一下货架
他们在讨论
我扭头向前走
我看到了Shure他们
我来回扭头
我在拐角处
拐角处上有面包
我拉着购物车
我左转向前走
右边是一些奶
我询问服务员
他告诉我在左前方
右手向前指
左前方有冰柜
冰柜里有一些食物
我向右转
我继续向前直走
我往前走看左侧货架
我往左转身
有一些调味料
走过这些调味料
我站在这里
正在考虑要不要这些调味料
右转看着货架
我转身往回走
我拿了一包番茄酱
我继续向前走
穿过柜子和猫粮
我绕过一个小推车
右转
我绕过冰柜向前走
我看到了Shure他们
我把番茄酱和面包放在购物车里
Lucia走到Shure他们中间
我向前靠近购物车
我回过头
我用双手拿着手机
我往右转身看
我看着手机屏幕
Shure推着购物车右转
我跟着Shure右转
我绕过一个路人
我用手机给购物车拍一张照
我看着拍出的照片
查看手机的信息
我打开微信
我继续向前走
我停下来
我在打字
我看向他们
左手向前指
我们决定向左走
我们先直走
我在打字发送消息
右边是水果
我用手机打字
向左转
我继续直走
我走到Shure和Tasha中间
Tasha拿起了几个商品
Shure向前推购物车
我看了看他们
我继续向前走
我直走一直看到一些食物
上面写着免费领菜区
左手撩了一下头发
右手指着货架
我向左扭头
我靠近结账台
拿了一个购物袋
双手拿着购物袋
把塑料袋撑开
我给塑料袋扫码
我看向Shure他们
我的前面站着Alice
我打开手机相机
我用手机给购物车拍了一张照
我向后退了几步
我放大查看照片
Lucia在Alice身后
她们在Tasha左边
我输入手机的密码
Tasha拿着手机走来付款
我把手机放下
我看到Tasha
回过头来
我再回过头
我们正在打算结账
Shure把购物袋又扫了遍码
我又拿了一个购物袋
Shure给购物袋扫了码
他又为购物袋扫了一遍码
我看着自动结账机
手上拿着塑料袋
我把一个购物袋拿走
我把购物袋递给Alice
拿走一盒商品
我给商品扫了码
放在一边
我用右手指了一下
我让Shure把那个拿走
我拿了一瓶商品
并且扫码
我又拿了一个东西扫码
我来回扭头
又拿了一个东西扫码
又拿了一瓶调料扫码
拿一个饼干
给饼干扫码
我拿了一组饮料
给饮料扫码
我拿了一个面包
递给Shure
又拿了一袋面包扫码
我递去了几瓶奶，扫码
我拿一瓶酱汁
给酱汁扫码
我拿回来一瓶胡椒粉
扫码
我拿过来一盒奶
寻找条形码位置并扫码
我看到Shure也在结账
我拿来两盒牛肉
两盒肉分别扫了码
我又拿了一盒肉扫码
我拿了一瓶饮料
扫码
我拿来一盒鸡蛋
我给鸡蛋扫了码
Shure正在拿另一个购物车的商品
我把鸡蛋放在一边
我又拿了一盒肉扫码
我又拿了几个猕猴桃扫码
放在一边
我拿了一盒东西扫码
继续结账
放在一边
拿一瓶番茄酱扫码
我又拿了一个小玩意结账
左手捋了捋头发
我把塑料袋掂了一下
回过头来
看到Shure他们正在收拾
把之后的东西收拾起来
点了点头
我看着Shure他们
我来回扭头看
我撩了撩头发
我看到Alice正在把东西收到购物车里
我看到
Shure正在从袋子里拿一些东西
我双手撑着塑料袋
应该是一个没有扫过的商品
我给Shure指示条形码的位置
Shure把商品放进我的袋子里
我扭了一下头
Shure指着账单
用右手扶着鸡蛋
Shure正在来回走动
我看着售货机
Shure动了一下鸡蛋盒
Shure把这盒鸡蛋拿走
我看着Tasha
我看到Tasha他们站在我的面前
然后Alice走了过来
我来回扭头
我用手指购物袋
我用手把购物袋拿起来
我拿着几瓶饮料
把几瓶饮料放进购物袋里
我回头了一下
Lucia站在那
我回过头
看到Shure
我把购物车里的袋子拿走
我扭头看大家
我看他们正在收拾购物车的东西
我递给Lucia袋子
我走近Jake
我把购物袋放进购物车
我绕过Jake
我跟着Shure他们前行
左手边有一些货
继续向前
绕过货架
我跟着他们向前走
我右转绕过冰柜
然后他们准备收拾东西
我接过购物袋
他们正在分拣购物车的袋子
Jake从Tasha手里双手接过塑料袋
Tasha又拿起一个购物袋
Shure接过Tasha手里的购物袋
Tasha拿起购物车里的瓶子
我扭过头
我看到前面的手扶梯
我向前走
我向右扭了一下头
我走上手扶梯上楼
我站在手扶梯上
左后方是Shure
我的左边站着Shure
我拿出手机
放下手机
扭头看了一下Shure
向右扭了一下头
我走出手扶梯
我从一个女人的背后绕过
我向前走
我的左边是Shure
我向右扭了一下头
Shure向左转
我回过身看着大家
回头看向他们
我们决定回头
我走过一扇黄门
右边有个店铺
左边有扶梯
左转上扶梯
上楼
我拿出手机
我打开手机qq
打开信息框
查看发送的图片
查看手机的信息
删除信息框
我翻看信息列表
我发出语音信息
我走出扶梯
回过头我继续向前走
左后走来了Shure
我切出qq打开微信
我查看微信信息
右转
走过前面的玻璃门
我继续直走同时看微信消息
退出消息框查看另一组消息
屏幕截图
我停下来
我放下手机
我回过头去
发现他们没有跟上
我向前走了几步
退出消息框查看另一组消息
我站这里等待
用微信打字发送消息
退出消息框查看另一组消息
左前开了个门
我上下滑动屏幕
走过来两个民警
我用微信打字
我回过头去
我撩了撩头发
我正在用手机浏览内容
浏览微信内容
我正在滑动手机屏幕
退出微信打开qq
退出qq打开微信
我用右手摸了一下脸
浏览微信消息框
我坐在这里等待Shure他们
用微信打字
左手边应该是购物袋
选择微信消息
继续打字
继续用微信聊天
Shure走了过来
我抬头看向Shure
Shure告诉我一些东西
我低头看手机
Shure向右走
右手离开手机又回来
Shure向左走
浏览微信信息
用微信打字
我敲击着手机
一点一点的打字
我回复着消息
应该是Alice来了
浏览微信发送的图片
浏览微信内容
Alice他们走了
来回翻看微信消息
退出微信打开qq
正在用qq发送消息
查看qq消息
上下滑动手机浏览qq消息
Shure和Lucia从左边来
我抬起头来
后面来了Jake
正在浏览qq的ppt
我扭了一下身子
我在查看qq的ppt
他们聚在一起
我上下滑动屏幕
抬头看了一下Lucia他们
我拿起购物袋站起身来
我走到他们中间
Jake把一个手机放在我们中间的地板上
我向左扭头又回头
我看了一眼手机内容
我整理了一下右手的衣服
把衣服缠在右手上
我弯下身看手机
我们围成一圈
站在手机周边
从右到左是ShureJakeAliceLucia和Tasha
拍完照我直起身
大家都各自退了一步
我拿了一个唇膏涂了嘴
Alice在调整Jake头盔上的摄像头
Shure弯身看手机
我看到他们正在对着手机扮鬼脸
Jake调整好头盔
准备定时拍照
我用手撩了撩头发
我弯下身去
左手撩了撩头发
我们正在围在一起拍照
我们各自退一步散开
左手撩头发右手一起整理
拍好照后我们散开
我和Jake又后退了几步
AliceLucia依次走上前
我应该是在之前的什么时候
把购物袋放到了地上
Jake蹲下设置拍照
Jake向后退了两步
Jake走向地上的手机
AliceLucia依次走上前
我们围在一起站着
从右到左是ShureJakeAliceLuciaTasha
我右手拿着衣服
我们相互散开
我扭头指了一下Shure
大家来回走了几步
我右手整理了一下衣物
我来回扭头
我看向右边
我打开手机
正在浏览手机内容
我正在浏览qq的ppt
浏览qq信息列表
查看qq空间
我看到他们聚在一起
应该是在看刚才拍的照片
查看qq空间
我拿着我的手机
我去看看他们拍的照片
我左手握着手机
低头看向Jake的手机镜头
我们散开
我拿出手机打开微信
我浏览手机内容
我在用微信发消息
Shure从我的右边走了过去
Alice向左离开
继续用手机发消息
Shure绕了回来
我看到Shure走了过来
我扭头晃了下头发
我看着朋友圈内容
查看某人的微信
查看这个人的朋友圈
同时看到Jake
他们正在商量一些事情
查看这个人的朋友圈的图片
用微信发消息
我正在微信发送消息
我发送了两条消息
翻找照片
用微信发消息
左手撩了一下头发
右手移开了一下手机
他们正在我面前徘徊
Lucia蹲了下去
我来回翻看微信消息
我还在用微信发消息
我正在用微信发送消息
双手在不断打字
Tasha在最前面看着我走来走去
我翻看微信的消息
我在查看相机胶卷
我放大照片
查看另一张照片
Shure从右后方走了过来
我们应该是在这边等什么
我来回翻找照片
继续用微信发送消息
Shure从我的右边走了过去
我抬头向右
看到Shure
退出微信打开小红书
我浏览手机内容
浏览小红书帖子内容
Lucia在我前面蹲着
Shure在我右边走了一圈
我浏览小红书帖子内容
看到Shure从右边向左走
我蹲下身左手拿起购物袋
我右转向前走同时看着小红书帖子
我向前走着
右手拿着手机浏览小红书帖子
走出玻璃门
我走到一个广场上
我向左转并停了下来
打开微信并等待Shure
ShureLuciaAliceTashaJake依次从左边来
我抬起头
我向右看
我打开手机相机并放下
我拿出手机拍照
我来回扭了扭头
我扶了扶眼镜
我跟着Shure右转向前走
我拿出手机打开微信
我撩了一下头发
我正在浏览微信聊天记录
我走过几个石球
我跟着Shure向左转回头走
我走过几个电瓶车中间
左边跳过来了Tasha
我们一起向前走
我们停在一个路口处
我们停下来决定前进的方向
Shure向左走了几步
一个戴白头盔的绕过我们之间
Shure回过头来
面前走过了几个路人
Shure向右穿过马路
我向左扭头左边来了Jake
我在看着手机
我查看微信消息
Shure从右边绕回来
我来回扭了一下头
我继续看着手机
我向右扭了一下头又回来
左手拿着手机撩了撩头发
我跟着Shure穿过人行道
我的右手拿着购物袋
我回过头等着Shure他们
左手撩了一下头发
我来回扭了扭头
我们应该在这等公交
看到一辆公交路过我们
我看着马路的来向
前面来了辆车
我的左手拿着手机撩了一下头发
左手扶了一下眼镜
我拿出手机继续浏览手机内容
我用微信发送消息
我查看微信消息
我继续浏览朋友圈内容
来了一辆轿车
我转身看车
我转身和他们说
我首先走上车
我走到车的最后排的座位
我把购物袋放下并坐下
左手扶了一下眼镜
我看到Shure坐在我的前面
Alice走进后车座
Alice坐在了我的右边
我玩着手机
我看到Tasha过来坐在我的右边
用右手撩着撩头发
Tasha的右边是Alice
我玩着手机
我的右前方是Jake
前面是Shure
我们正在坐在一个轿车上
用左手撩着撩头发
车正在向前开着
我向右扭了扭头
我正在浏览手机内容
我用左手撩了撩头发
我向左扭头
左手撑着脸
正在等红绿灯
左边来了一辆小面包车
我用查看手机信息
我们的车向前走