我用左手摸摸鼻子
我正在浏览手机
我们的车正在向前走
我的右边坐着Tasha
我打开微信查看消息
左边来了一辆轿车
继续看着手机
我把手机截屏
我在发送qq消息
我在看着手机的消息
接着看微信消息内容
退出再打开微信
我发送了几张图片
我在用微信发送消息
车应该是左转
车有些颠簸
我在看微信历史浏览记录
我继续看着手机
前面Jake他们正在说话
Jake给我看了一个倒计时
我撩了撩头发
看向左边的窗外
左手撑着脸
经过一堵红墙
经过一个路口
车又颠簸了几下
我们经过一些住宅
经过一个小区
我们左转
路上有几个行人
我们经过一辆白车又一辆
经过几辆车
我的右手操作手机
左手撩了撩头发
我正在看微信信息记录
右手操作着手机
接着看微信消息
车有些颠簸
左边经过了几个白墙
车停了下来
我向右扭头
车又继续向前走
我看着左边的窗外
左边有一个铁门
车继续向前走
车的左边有一些铁护栏
我们的车停了下来
车门开了
有人上了车
我向右看去
Tasha下车
Alice也下车
我手上拿着电线
拿上购物袋
我也跟着他们下车
刚才应该是Shure下的车
Jake从我手中接过购物袋
我从车右侧下车
我又接过购物袋
我回头向车头走
我向前走
我绕过车头
绕过车头
回头右转向前走
前面有Alice
我跟着Shure
Shure提了两袋东西
左右手各一袋
我们走到一些住宅之间
我向左扭头
我们走到小区里
右边有个蓝房子
我右转
我回头
往右向前
向前走
右边是一一个黄色的建筑
经过一辆白车
我走在人行道上
我向前走着
前面有一栋白色的楼
我右转
走到白楼的右边
右边是一个青色的楼
我向前走去
左前方是一个红褐色的楼
右面是一个绿色的楼
我走到两栋楼中间
我向右走向大门
我输入门禁密码
门禁密码好像不正确
我用手整理了购物袋
我看到Shure他们
我把充电宝和电线放进购物袋
我拿出充电线
Shure他们在我身后
我又输了一遍密码
我推开了门
拿起购物袋走进门
我回头看向Shure
这是我们的院子
我向前走
左手拿着手机
我推开右边的门
走进屋子
我向右走进客厅
走进一楼的客厅
我把购物袋放下
我把购物袋放在客厅的餐桌上
我从购物袋里拿出来了一些饮料
我看到他们也陆续的走进了屋子
我把手机放到了桌子上
把衣服放到了椅子上
我从购物袋里拿出了两盒食物
我绕过Tasha他们
我打开厨房边上的冰箱
我把食物放进冰箱
我把食物整理好
我拿出了一个盒子
把盒子扔进垃圾桶
我翻看购物袋
我从购物袋里拿出了一瓶酱油
把它放在桌子上
我绕过Tasha
我绕过桌子
我从购物袋里拿出了两三袋肉
我绕过Jake
我把肉放进冰箱里
我移动冰箱上层食物的位置
我把手中的食物放进冰箱
我拉开冰箱的抽屉
我和Lucia拉开塑料袋
我从冰箱里收拾了一下购物袋
地上的购物袋中翻找了一些东西
我把拿出来的东西
放进冰箱里
我的左边是Lucia
我拿出Lucia递给我的东西
我把肉放进去
我把一盒东西拿出来
回过头我把塑料盒放在桌子上
我回过头走近冰箱
我要把一盒东西放进去
我拿着Lucia递给我的东西
放在了桌子上
我绕过餐桌
把购物袋里的饮料拿出来
我捋了捋头发
我拿出了一个毛绒玩具又放进去
我打开购物袋
拿出了一袋饮料
拿出了一些商品
我拿出了一些东西
拿出一些食物
我拿着这些拿出来的东西
绕过餐桌
我把这些拿出来的东西拿上二楼
右转走上楼梯
左转回头走上楼
左转直走
走进二楼客厅
我把这些东西放进二楼的冰箱里
我打开冰箱
我把怀里的东西放进冰箱
放进了一瓶饮料
一盒东西
我关上冰箱门
我把另一个放进冰箱的下层
关上冰箱门
我走出二楼客厅
我右转走下楼
右转走下楼
向左走进一楼客厅
我走近客厅的桌子
我拿起口袋里的两袋东西
我又拿了一些东西
从另一个购物袋里拿了一些东西
我把整个购物袋拿下来
我把饮料竖起来方便拿
我拿了一些饮料
我绕过Shure
我出客厅门走上楼
左转再走上楼
左转走进二楼客厅
向右
打开冰箱门
拿出冰箱里的一瓶东西
我把购物袋放在左边的凳子上
Lucia他们跟了过来
我把饮料放进冰箱
把番茄酱放进冰箱
把面包放进冰箱
我把冰箱上层的食物向左挪一下空出空间
我向后退了一步
撩了撩头发和耳朵
我把凳子上的瓶子拿起
我把瓶子放回了冰箱里
我在调整瓶子的放置位置
Lucia让我把瓶子放进冰箱抽屉里
撩了撩头发
我从购物袋里拿出一些东西
Lucia打开了冰箱门
我后退几步绕过Lucia
我走出二楼客厅
右转走下楼
左转进入一楼客厅
向前靠近桌子
我把东西递给Tasha
我把另一个东西放进购物袋
我撩了撩头发
我低下头
我把摄像头取下来
把摄像头递给了Jake
Jake正在调试我的摄像头
Jake拿着摄像头进了他的房间
Jake正在拨动摄像头