我们还在向前走我还在翻微信
我找到了信息
我在找图片
我发出信息
我摸了下脸
我看一眼手机
我向右边看
我扶了一下头发
我打开相机
我停下来向右看了下他们
我开始录视频
我停止录视频
我放下了手机
我向左转
我又向右转
我往前走
我回头看Violet
我扶了一下眼镜
我往前面走
我向右前方走去
我在摆手
我回头看他们
我转头继续往前走
我向左看一眼
我转回来向前走
我看到这个河
我停下来看
我转头回去看他们
我又转头回来往前指
我转头看Violet
我指着河
我扶了一下眼镜
我在看河
我向前面看
我向右看
我向左和Violet说话
我向前看
我在笑
我在看Shure
我还在看
我转头和Violet说话
我回头看他们
我往前走
我拿起手机
我打开相机
我想拍视频
我在拍视频
我一直在拍视频
我在看老大爷教他们玩这个东西
我停止拍视频
我打开手机
我低头发微信
我发出视频
我放下手机
我开始看老大爷教他们玩
Shure玩这个东西
我在看老大爷教他们玩这个东西
我们在看老大爷表演
我们在和老大爷交流如何搞这个东西
Shure和Alice在学习怎么玩这个东西
我在看他俩玩
老大爷在指导他们
我还在看
Alice把东西还给了老大爷
我转头看了下后面
我转头看前面
Shure还在尝试
我转头看了下左边
我转头看前面
Shure还在尝试
我在看Jake说话
我 在看Shure玩
Shure还在尝试
Shure把东西还给了老大爷
我转头往右边看
又往左边看了一下
我往右边看
我转头回来说话
往前走
我回头看一下他们
我往右边看同时继续往前走
往河边看
我转头回来往前走
往左边看了一下
往前走又往左边看
我在和Shure开始讲话
我点了点头
我看一眼Shure
我看前面继续往前走
我在听Shure讲话一边往前走
我点了点头
我看一眼Shure
我左转继续走
Shure拿起了手机
我扶了下头发
我扶了下眼镜
我继续跟Shure往前走
前面有两条路
我们往前走
我看着前面的路
我右转继续向前走
我看了一下旁边的树
我继续向前走
接着往前走
我看了一下周围
迎面骑来一部车
接着往前走
我往河里看了一下
我靠在桥边看鱼
我扶了一下头发
我在和Shure讲话
我继续往前走
我扶了一下头
我又往右边的河看了一下
我往前看
接着往前走
我在摆手
我往左边走
往右边路看了一下
我转头向左边看
我向前看
我扶了一下头发
我继续往前走
我看一下旁边
我扶了一下眼镜
我看向左边
我转头继续往前走
我扶了一下头发
我看了一下左边的河
我往右边看
我接着往前走
往左边看
又转回来
又往右看
我往回看
大家停在那里
我又往回走
我走近大家
Jake在说话
我又转身往回看
我又接着往前走
我接着往前走
我向左看
我向右看看
我在往前走
我一直往右看
我接着往前走我指了一下树
我拿着手机
我打开相机
我拍了一张照
我放下手机
我向左边转身继续往前走
我在看我拍的照片同时向右边转
我放下了手机
我向左边转身继续往前走
我和他们讲话
我们继续往前走
Violet在比划什么
我扶着衣服往前走
我在和Violet讲话
看了下左边的店
我继续往前走
我发出了疑惑
我指了一下前面
我在和Violet讲话
我快步往左转走进了超市
我停在了冰柜前面
我在挑选水
我打开了冰柜门
我拿起了一瓶饮料
我向左转
跟着Shure往前走
我停在了收银台的面前
我看微信
我打开了小红书
我看一下Violet
我低头看小红书
我在看小红书
我退出小红书
我看一下老板
我在看微信
我继续看微信
我抬头看了一下
我还在看微信
还在看手机
我往右边看了一下
继续看手机
我往右边看
他不知道说着什么东西
我把水放在了结账台上
我走到Shure后面
我往左边走了一下
我转头看向大家
我视线环绕了一圈
我在左右看
我在环顾这个超市
我在往回走
我拿起了饮料
我拍了下Shure
我跟他交换了一瓶饮料
我们往外面走
往左边看了一下
我向右转
我接着往前走
我打开了饮料
我喝了一口饮料
我又喝了一口饮料
饮料真好喝
我放下了饮料
我盖了起来
Violet和Tasha好像在干嘛
我拍一下Violet
我们接着往前走
我们似乎在商量往回走
我们在商量着什么东西
往左边看
往回看了一下
我拿起了手机
我往右看
我继续往前走
我拿起了手机
我们在商量着什么
我又拿起了手机
似乎在找什么东西
Violet和Tasha围了过来
我们都停了下来
我们在说什么
我在讲话
我低着头比划
我抬起了头
我往右边看
慢慢往前走
我低下了头往地上看
我在和Shure讲话
我指了下那个土
我往上面踩
收我的脚回来
我扶了一下头发
我们接着讲话
我左右看
我转身接着往前走
往右边看
往Shure方向看
右边有一条小路
我往右边路走去
我左右看
接着往前走
往右边看了一下
往左边看了一下
接着往前看
往前走又往回看
听到大家在讲话
我停
又转过头继续往前走
有左右两条路
我走近了花
我停下来看前面的花
往右边的路走
往回看
我扶了一下头发
往左边的地上看了一下
往右边看了一下
我在指着什么
我停下来看前面的花
我拿起了手机
拍了张照片
我接着往前走
又看了一下
研究右边的花
接着往前走
向左前方路继续走
往右边看一下
接着走
往这边看一下
前面有两条路
往回看了一下
回头和Shure讲话
我转头往前走
我继续往前走
我蹲下来开始系鞋带
拿起手机
站起来扶了一下头发
我接着往前走
我扶了下眼镜
往左边看了一下
接着往前走
我往左边走
往回看
倒着走等待大家
我在倒退着走
我看了下右边
看着大家
他们似乎想要往右边走
我开始和Violet讲话
我拿起了手机
我打开相机
我拍了一张照
我接着和Violet讲话
大家都停在前面
大家都在看地图
Violet在讲着什么
Tasha在说话
大家在讨论
我扶了一下脸
我们还在交流
我在跟Violet讲话
Jake在指着地图上的什么东西
我们看地图在讲话
Alice拿起了手机
Alice拍了一张照片
我们在讲话
他们指了一下地图
我也指了一下地图
我们还在说话
我似乎在思考着什么
我和Alice都看着地图
我一直看地图
我又指了一下地图
我在讲着什么
Jake也指了下地图
我们在交流
Lucia也开始指着地图
我们还在看地图
我往左边看了一下
大家准备开始走
我往左边转头
我拿起了手机
我在拍照
我放下了手机
我开始往前走
我往左边转身
我开始看微信
我在发微信
我往前走
边往前走边发微信
大家停在前面
我往回转身
往前走
扶了下头发
继续往前走
我还在发信息
我往右看
接着往前走
遮了一下额头
我遮着额头往前走
可能是太晒了
我往右边看了一下
又往左边看了一下
我往左边靠
我接着往前走
我放下了遮额头的手
我往大家的方向看
我转回来
我听着大家在讲话
我继续往前走
Violet和Shure在讲话
我往回看他们
我往路的右边靠
接着往前走
我在和Violet交流
我回头跟他们讲话
我转回头
接着往前走
我转回去跟他们讲话
我边讲话边往前走
大家有说有笑的
还在一直往前走
转头看向大家
又往前看
我又转头跟他们讲话
我又转头回来继续走
我遮着额头往前走
我还在往前走
前面有三条路
我指了下左边的路
我们选择
我选择往左边的路走
我还在讲话
接着往前走
我们边交流边往前走
往右边看了一下
有左右两条路
我们选择往左边走
我们还在讲话
我一边讲一边往前走
我看向了Shure
转过来接着往前走
有左右两条路
我往左边看一下
又往右边看一下
往左边转身
我比划着什么
我选择往右走
我转头看Shure
我们停下来开始石头剪刀布
我往前走
我开始继续和Violet讲话
我一边比划一边讲话
边讲话边往前走
我扶了一下眼镜
我在摆手向前走
边讲话边往前走
接着往前走
我看了下Violet
我接着往前走
我还在和Violet讲话
右边有一条小路
我扶了一下眼镜
Violet在讲着什么
我看向Violet
我扶了下额头
接着往前走
我们还在讲话
我往右前方走
我转头看着Violet
听他讲着什么
前面有左右两个方向
我往左边的路走
我拿起了手机
我在拍照
我放下了手机
拿起了手机
开始拍照
大家在讨论着什么
我又打开了手机
我又开始拍照
我又放下了手机
我拿起了手机拍照
我打开了手机
放下了手机
我着看手机
我着看手机向前走
我打开了什么软件
我在看照片
他们好像还在讲着什么
我还在玩手机
我放下了手机
我接着往前走
他们还在讲话
我们在讲话
我们还在往前走
我在听Violet讲话
Violet在比划着什么
我看向Violet
我转头向前
我看着Violet
我往前走
我在往前走
我往回看
往右边看
我转了一圈
我继续往前走
我看向Violet
我往前看继续走
右边有桥
我一直往前走
接着往前走
我看着Violet
我转头向前看
我扶了一下额头
Violet一直在讲话
我回头看大家
我看着大家倒着走
我看着Shure 说话
我转回去往前走
我转过去跟他们讲话
边往前走边讲话
我在向前走
我的手在比划什么
我看一眼Violet
我向前看
我看了一下他们
我转头向前继续往前走
往右边看了一下
我摸了一下头
我拿起了手机
我在拍照
我拍了一张照片
我往前走
我放下了手机
我往回看了一下
我转回去往前走
我继续往前走
我扶一下头发
我摸一下脸
Violet走到我前面
我拿起手机
我在看信息
我玩着手机往前走
我放下手机看向大家
我往回看了一下
我转回去扶了一下头发
我往左边的花指了一下
我拿起手机
我在拍照
我放下了手机
继续往前走
我拿起了手机
我看天气预报
我往回看他们
我在跟他们讲话
我们一直讲话
一直往前走
我往回看
我又看回去
继续往前走
往前面指
Violet脱下外套
我也脱下外套
在那指着什么
我把衣服披到了我的头上
我扶着衣服往前走
我边说话边往前走
我往左边看了一下
继续往前走
我往回看
我又继续往前走
紫若兰转头跟他们讲话
摄像头被盖住了
继续往前走
我们在看老大爷表演
我们在和老大爷交流如何搞这个东西
Shure和Alice在学习怎么玩这个东西
我在看他俩玩
老大爷在指导他们
我还在看
Alice把东西还给了老大爷
我转头看了下后面
我转头看前面
Shure还在尝试
我转头看了下左边
我转头看前面
Shure还在尝试
我在看Jake说话
我 在看Shure玩
Shure还在尝试
Shure把东西还给了老大爷
我转头往右边看
又往左边看了一下
我往右边看
我转头回来说话
往前走
我回头看一下他们
我往右边看同时继续往前走
往河边看
我转头回来往前走
往左边看了一下
往前走又往左边看
我在和Shure开始讲话
我点了点头
我看一眼Shure
我看前面继续往前走
我在听Shure讲话一边往前走
我点了点头
我看一眼Shure
我左转继续走
Shure拿起了手机
我扶了下头发
我扶了下眼镜
我继续跟Shure往前走
前面有两条路
我们往前走
我看着前面的路
我右转继续向前走
我看了一下旁边的树
我继续向前走
接着往前走
我看了一下周围
迎面骑来一部车
接着往前走
我往河里看了一下
我靠在桥边看鱼
我扶了一下头发
我在和Shure讲话
我继续往前走
我扶了一下头
我又往右边的河看了一下
我往前看
接着往前走
我在摆手
我往左边走
往右边路看了一下
我转头向左边看
我向前看
我扶了一下头发
我继续往前走
我看一下旁边
我扶了一下眼镜
我看向左边
我转头继续往前走
我扶了一下头发
我看了一下左边的河
我往右边看
我接着往前走
往左边看
又转回来
又往右看
我往回看
大家停在那里
我又往回走
我走近大家
Jake在说话
我又转身往回看
我又接着往前走
我接着往前走
我向左看
我向右看看
我在往前走
我一直往右看
我接着往前走我指了一下树
我拿着手机
我打开相机
我拍了一张照
我放下手机
我向左边转身继续往前走
我在看我拍的照片同时向右边转
我放下了手机
我向左边转身继续往前走
我和他们讲话
我们继续往前走
Violet在比划什么
我扶着衣服往前走
我在和Violet讲话
看了下左边的店
我继续往前走
我发出了疑惑
我指了一下前面
我在和Violet讲话
我快步往左转走进了超市
我停在了冰柜前面
我在挑选水
我打开了冰柜门
我拿起了一瓶饮料
我向左转
跟着Shure往前走
我停在了收银台的面前
我看微信
我打开了小红书
我看一下Violet
我低头看小红书
我在看小红书
我退出小红书
我看一下老板
我在看微信
我继续看微信
我抬头看了一下
我还在看微信
还在看手机
我往右边看了一下
继续看手机
我往右边看
他不知道说着什么东西
我把水放在了结账台上
我走到Shure后面
我往左边走了一下
我转头看向大家
我视线环绕了一圈
我在左右看
我在环顾这个超市
我在往回走
我拿起了饮料
我拍了下Shure
我跟他交换了一瓶饮料
我们往外面走
往左边看了一下
我向右转
我接着往前走
我打开了饮料
我喝了一口饮料
我又喝了一口饮料
饮料真好喝
我放下了饮料
我盖了起来
Violet和Tasha好像在干嘛
我拍一下Violet
我们接着往前走
我们似乎在商量往回走
我们在商量着什么东西
往左边看
往回看了一下
我拿起了手机
我往右看
我继续往前走
我拿起了手机
我们在商量着什么
我又拿起了手机
似乎在找什么东西
Violet和Tasha围了过来
我们都停了下来
我们在说什么
我们围在一起
我们看着我的手机
在商量什么
我在手机上点
我往回转
往前指了一下
我们还在跟他们商量什么
我开始往前走
我又往回看
我继续看着手机往前走
我放下了手机往前走
我看起了手机
我放下手机继续向前走
接着往前走
我拿饮料喝了一口
又盖起了饮料
放了下来
我又打开了手机
继续往前走
我在玩手机
我看向Shure
我和Shure在讲话
我看向手机
我看向Shure
我往前看
我看向手机
一直往前走
我往前看
往右看了一下
往左边看了一下
往前看往前走
我打开手机
我看一眼手机
我往前看
一直往前走
我继续往前走
我又看了一下手机
我转头和Shure说话
我往前看
继续往前走
我往左看
我往前看
我们继续往前走
往左边看了一下
看了下地图
继续往前走
一直往前走
有很多的车
我看了一下地图
又继续往前走
我往左前方看了一下
又往左前方看了一下
我抬起手机
往左边指了一下
我向左前方走
我继续往左前方走
看一下那个牌子
继续往左前方走
我走下楼梯
我停下来
打开手机
我在拍照
我继续往下面走
往前指了一下
我扶了下眼镜
我们边说话边往前走
我和Shure讲话
我在跟Shure对话
接着往前走
往左边指了一下
往左转进入超市
我推开帘子
我们进入了一个购物广场
我拿起手机
我放下手机
我喝了一口饮料
往右看了一下
我看了一下Shure和Violet
往右看
往右边转
往前走
我向左转
又往回看
我停在原地等待
我往回看Jake
我们在说着什么
我往回看
我们在讲话
我边讲话看了一下电玩城
又转头看向大家
我向后转身
我喝了一口饮料
又看回大家
我也走进电玩城
我往左边看
我打开了手机
往左前方走去
我拍了一张照片
继续往前走
我向左转
我打开了微信
我接着往前走
我在给谁发照片
我继续往前走
我边玩手机边往前走
我又往左边看了一下
又往右边看了一下
我往回看了一下
往右边看
往左边看
往右边走
我走向了自助服务区
我在操作机器
我转头跟他们说话
我转着看了一圈
站在机器面前等待
我指了一下
我喝了一口饮料
我们在商量
我向左看
我又看了回来
我又指了一下机器
我指向机器
我回过头
我打开手机
我拍一张照片
我走到Alice和Violet后面
我们围在这里等待
我喝了一口饮料
我们还在等待
我们在讲话
在跟Violet讲话
我看着前面
我打开了手机
我在录视频
放下了手机
我们在说话
我在和Shure讲话
我去拿了游戏币
我转向左边走
我右转去找娃娃机
我向右走向右看
向右看又向左看
我选择向左走
我向右看
向左看
指了一下娃娃机
我继续往前走
我又向右看
我又看回Shure的
我要看Shure在抓娃娃
往右看了一下
我还在看Shure抓娃娃
我在和Shure讲话
我往右转
慢慢往前走
见到了Alice和Violet
我看到了Jake
我和Jake说话
我继续往前走
我往左看了一下之后向左转
我又向左转
继续往前走
左右看
往右看我又往回看
我往前走
我往左右看
我接着往前走
我往右边看了一下
我往右边转头走过去
我又往右边转
往前走
我继续往前走
我看往右边
我再往右边看一下娃娃机
我又回头走
我停在了一个娃娃机前面
我伸头过去看这个娃娃
我投硬币
我放下饮料和衣服
我开始抓娃娃
爪子吊起了娃娃
爪子又把娃娃放下去了
我低下头
我把硬币投了下去
我又挪了下衣服
我又把硬币投了下去
我准备继续开始抓娃娃
我又开始抓娃娃
我接着抓娃娃
把娃娃吊起来了
又放了下去
我叹息了一声
我又拿起了硬币投进去
我又开始抓娃娃
有人在跟我讲话
我又开始夹
娃娃又掉了
Violet在跟我讲话
我摆一下手
我摸了一下饮料
我向左走
我向右看了一下
我伸手接过Violet在Jake那拿的硬币
Violet戴上口罩
我拿出手机
我打开相机
我拍了一张照片
我放下手机
我靠近Shure
我看一眼其他人
我在看Shure玩这个乐器
我看一眼Violet
我拿出手机
我开始录视频
我在录视频
我在看Shure玩乐器
Alice似乎也在拍视频
我放下手机
我在看Shure玩乐器
我往左看了一下
又看回Shure
我还在看Shure打鼓
我们还在看Shure打鼓
我一直专心地看Shure打鼓
我往回走
我在放衣服的娃娃机前停下来
我投下了硬币
我开始继续夹娃娃
我向上看了一下
我在和Violet说话
我在夹娃娃
娃娃没夹起来
我在说话
我又放下了硬币
我还在夹娃娃
我向上看了一下
我在夹娃娃
还是没把娃娃夹起来
我回头看了一下Violet
我在和Violet讲话
我又放下了硬币
继续夹娃娃
我点了一下头
我又开始夹娃娃
娃娃被夹了出来
我蹲下
我打开了娃娃机的门拿出娃娃
我拿出了一个娃娃
我站起来
我向右转头
我把娃娃给Jake看
我转头回来把娃娃放下
我向右转头
我转回头
我拿起了饮料
我在和Jake讲话
我拿起了衣服
我向右边转身又转回来和Violet说话
我拿起了手机
我在拍照
我把衣服递给了Violet
我还在拍照
我放下了手机
我转过Violet的方向跟她讲话
我拿过了Violet的衣服和水
我看见Alice在抓娃娃
我向左边的娃娃机看
我拿过那个娃娃看了一下
我举了一下我的娃娃和饮料
我在和Alice讲话
我站在原地
我向右转身
我往前走
我向左转往前走
我往左边看
我往右边看
我选择向右转
我又往左边看一下
我又向右转头
我还是选择向右边走
我看左边的娃娃机
我指了下娃娃机
我在看娃娃机的规则
Violet指一下娃娃机
我点一下头
我接着慢慢往前走
我看左边的娃娃机
我还在和Violet讲话
我又看了下右边的娃娃机
Violet来我面前讲话
我们慢慢的往前走
往左边转
我指了下前面的娃娃机
我往前面娃娃机走
我向右转了一下
我继续往前面娃娃机走
我看了一下上面
我站在娃娃机前面和Violet说话
我放下了水
Violet指向娃娃机里面的娃娃
我也指一下娃娃机
我俩还在说话
我又指一下娃娃机
我投下了硬币
开始抓娃娃
我指向娃娃机
Violet也在指娃娃机
我开始夹娃娃
我没夹上娃娃
我拿起了水瓶向右转
我往前面走
往右边的娃娃机看
Alice走进了我的视线
我转头和他们说话