我在开电脑
我打开手机
我拿起手机
我开始看微信
我在看信息
Shure走进了客厅
我还在看信息
电脑打开了
Tasha在玩手机
我还在看信息
我在打字
我在查找着什么
我在发信息
Shure又走出客厅
我在看微信
Tasha开始打电话
我打开了一个视频
我开始看电脑
我在看视频
我开始看视频
Shure走进了客厅
我另一只手在电脑上
这个视频还在放
我笑了一下
我切出去回信息
我听见走路的声音
我还在发信息
我听到了Tasha的声音
Shure走进客厅
他不知道干什么
我还在发信息
Shure坐了下来
我继续发信息
我接着发信息
我放下了手机
我开始看着电脑
我开始在玩电脑
我挪了一下手机
我继续玩电脑
我抠一下手
我拿起手机
我回信息
我在回信息
我在打字
我在发表情
我在看别的信息
我在回信息
我还在回信息我在看照片
我打开相机
我在拍照
我发送照片出去
Shure站了起来
Tasha也站了起来
Tasha在翻他的眼镜
Shure走了出去
Tasha拿出眼镜
Tasha坐了下来我还在发信息
Shure走回了客厅
我还在发信息
我继续发信息
Tasha戴上了眼镜
我在发信息
我还在发信息
我在找表情包
我在回信息
我的耳边传来了Shure的声音
我在发信息
Shure走进了客厅
我在等别人回信息
我在发信息
Lucia走进了客厅
他把什么放在了桌子上
我还在回信息
Lucia走进了厕所
Shure在和我讲话
我点了下头
我还在发信息
我在回信息
我还在回信息
Shure在走路
Tasha在干嘛
我放下了手机
我喝了一口饮料
Shure在干嘛
我放下杯子
我挪一下耳机
我拿起手机
我继续发信息
Shure还在走动
我接着发信息
我又看着别的信息
Lucia走进客厅
Lucia在桌上拿了个手机
Lucia又走了进去
Shure放下了手机
我还在看微信
Shure在捣鼓什么
我在翻微信
Shure丢了什么东西
我还在看信息
我一直在翻微信
我还在不停的看微信
我持续的看微信
我发信息
Shure放下了一杯饮料
Shure拿起了他的手机
Shure又在客厅转
我还在发信息
我在找表情包
我在翻信息
我看了一下Alice
我点了一下头
我还在发信息
Alice在桌前找什么
我在看信息
继续发信息
Shure路过了客厅
我靠着椅子
我在发信息
Shure走进客厅
我在打字
Alice和Tasha在讲什么
我还在发信息
我在不停的打字
我在回信息
我在打字
我一直在打字
Alice站在桌前干什么
我不停的打字
我发了一个表情
我在看信息
我好像听到Shure在讲话
我在回信息
我一直在回信息
我放下手机
我打开电脑微信
我拿起手机
我在微信里切着界面
我在手机切换微信
我在用手机扫码
我把手机放在桌上
我用手扶着脸
我把手放在脸前
我打开了电脑微信
我在用电脑
我在使用电脑
我在看电脑
我在玩电脑
我打开了什么软件
我在电脑上敲字
我在找什么
我在敲字
我把手放在脸前
我切回了桌面
我在看电脑
我在使用电脑
我看了一下走出来的Lucia
我在看电脑
我在玩电脑
我打开了一个视频
我在看视频
我一直在看视频
Shure走到我面前喝拿起饮料喝
Shure走出客厅
Lucia走到我面前在捣鼓什么
我在抠手
我继续打字
我在敲字
我在键盘上打字
我继续打字
我在思考
Lucia又走到我面前的桌子
我在电脑微信划着信息列表
我在寻找着什么
我在翻信息列表
我点了查找
我在找什么信息
我摸了下手
我继续看电脑
我在登陆电脑微信
我在手机上按了一下
我往后靠了一下
我在点手机
我打开了一个软件
我切回了桌面
我又打开了手机微信
我又切回桌面
我看了一下他们的方向
我又看了回电脑
我拿起手机
我在手机上打字
我找到了一个信息
我在回信息
我还在回信息
我在发消息
我在打字
我放下了手机
我拿起水
我喝了一口水
我放下了水
我在看word
视频画面好像没有在动
我的手把放了下来
我开始挠手
我看见Shure走进了客厅
Tasha和Shure在谈论什么
我挽了挽袖子
我靠在了椅子上，转头看见了Lucia
我开始听对面三个人交谈
我摸了摸头
我伸了下懒腰
我又开始修改word
我在思考如何修改word
对面的人还在谈论
我看见Lucia走来走去
我看见Shure又路过了客厅
我看见Alice坐了下来
我转头看了一下Shure
我开始敲打word
我似乎没有修思路
我看了看手机
我打开了电脑微信
我拿起了手机
我开始看手机微信的信息
我看见Shure走进了客厅
我听见Shure和Tasha在说话
我看见Tasha接了个电话
Tasha起身走了出去
我看见Jake走进了客厅
我看见Lucia站了起来
我还在发信息
我看见Jake走来走去
我放下了手机
我开始继续改word
我转头看了一下Jake在干什么
我继续修改word
我看见Shure在客厅走来走去
我听见Shure在和Jake讲话
我看见桌上被放了一袋什么东西
我看见Tasha又坐了回来
我继续修改word
我喝了一口水
我在看word
Shure路过客厅
我在修改word
大家都在忙自己的事情
我看见Shure又走过了客厅
我在修改word
Lucia站了起来
Shure又走回了客厅
我听到他们似乎在交谈着什么
Lucia坐了下来
Shure又走回了房间
我还在修改word
Shure又走了出来
Shure在客厅走来走去
我把手放了下来
我开始两个手修改word
我抬了一下手
我继续修改word
我还在修改word
大家都在忙自己的事情
Shure在走来走去
我看了一下Shure
我抬了一下头
我在思考如何修改我的word
我在修改我的word
Shure在来回走动
我在看视频
我又继续修改word
我看到有个人走进了视线中
大家都站了起来
似乎是有什么活动要进行
我抬了起头
我站了起来
我喝了一口水
我拿起手机
转身看了一下外面
向玄关走去
我走上楼梯
大跨步往二楼走
我走进了二楼的客厅
我扶了一下眼镜
我对二楼的桌子拍了一张照
Jake似乎在干什么
我和Lucia在对话
我转身向厨房走去
又转身走回会客厅
我在摆手
我转身坐下
我看着露他们讲话
Jake走了进客厅
我笑了一下
我站了起来
我拉开凳子坐了下去
我坐着玩手机
Alice走了过来
他们两个似乎在谈论着什么
Jake站了起来走了出去
Shure走出我的视线
Shure拉开凳子坐了下来
Alice也拉开凳子坐了下来
我还在玩手机等待
Jake走进客厅蹲了下来
Alice也拉开凳子坐了下来
Alice在讲着什么
我抬起了头又看向了手机
我把头探向了桌面
我看向Shure
我在和Shure说话
我在听着秋硕说话
我转头又拿起了手机
我用手机拍了一下桌面
我又转头和Shure说话
我又看向了Alice
Jake走进了我的视线
Tasha也走进了我的视线
Tasha坐了下来
我看向Jake
我四处转头
我看到Violet走了进来
我的视线跟着Violet出去
我站了起来
我走向了我的房间
我在桌面上拿了笔
我转头在寻找着什么
我坐在了床上
我在桌子底下翻找着什么东西
我站了起来转头走出房间
我拿着笔和便利贴走出来
我把东西放在了桌子上
我坐了下来
我挪了一下纸的位置
我又开始和Shure交流
我喝了一口水
我拿笔摆弄了一下
我又喝了一口水
我又喝了另一杯水
我接过了那个人递过来的东西
我拿起了笔
我在纸上写着什么东西
我拿起了一杯水
我又放了下去
我拿起第三杯水喝了一口
我在纸上写着什么东西
我拿起了第四杯水喝了一口
我在纸上继续写东西
我拿起第五杯水喝了一口
我又在纸上写着什么东西
我拿起了最后一杯水喝了一口
我坐着
我我看了看Shure
我在纸上想写什么东西
大家都在喝水
我又看了一下Jake
我在纸上写答案
我把写好的放在桌上
我把笔放在了桌上
我开始四处转头
我转头看着Jake和Violet，他们在聊什么
我又转回头
我打了一下哈欠
我又看了看Jake和Violet
我又转过来看大家
大家都在对这些水发出评价
我拿起了我的答案
我把它撕了下来
我把剩下的盒子又放在桌子上
我又看了一下秋说
Alice在拿着什么东西
我搓了搓手
我拿起了手机
我开始回信息
我 继续回信息
我看了一下Jake
我开始抱头笑
我在和他们交谈
他们还在写答案
我又拿起了手机
我继续回信息
Shure也放下了他的答案
Jake似乎在说着什么
我看了一下水瓶
我指向水瓶
我开始继续往纸上填答案
Violet把答案递给了Jake
我开始笑
Shure也交了他的答案
邱硕放下了手机
我开始和Shure聊天
我看了看厨房
我继续和Shure讲话
我们在笑
Jake和Violet在看着什么
我们在讨论着什么
我看了一下桌面我拿着杯子
我看着大家
我们在说什么
我又看回桌面
我喝了一口水
我扶着桌面
Tasha站了起来Shure拿起了手机
我看回桌面 我在玩笔
Tasha坐了下来同时Shure放下手机
Shure在说着什么
我看向Jake
我又看回大家的方向
我看向Shure
Jake在晃悠
我在看着Jake
Jake在说什么
Jake还在转
我又看回大家的方向
我看着Jake
Jake递给了Shure一个纸板，Violet递给我一个纸板
我在和Shure讲话
我指了下这个纸条
我拿着纸条看了一下
我指了一下纸条我在和Shure讲话
我又看了一下我面前的纸板
我指了一下Shure手上的纸条
我看会我面前的纸板
我看一下Shure
我看回纸板
我指了一下Shure拿着的纸条和Shure讲话
我一直在和Shure讲话
我看一下Jake
我扶了一下鼻子我在纸上写着什么
我看一下Shure
Shure拿过了笔
我又看回我面前的纸板
Jake在说着什么
我在纸上比划
Jake还在说
Shure在纸上写着什么
我接过了笔我在纸上写东西
我看了下Shure
我还在写
我看着大家我看一下Jake
我看回纸板
看着Shure说话
我在写着东西
我看着Shure讲话
我把笔递给了Shure
我看面前的纸板
我看着Shure
我又接过了笔我在纸上写东西
我看着Shure说话
我看着这个纸条我接过了Shure的纸条
我在纸上写着东西
我看回Shure
我拿起了我的纸条
我在说着什么
Jake拿起纸板
我拿过了纸板
我还在纸板上写东西
我把纸板递给了Jake
我接着在我的纸条上写东西
我停下写字
我看着Shure
Shure在和我说什么
我拿起我的纸跟Shure对比
我俩还在说话
Shure把纸盒放桌上
我在笑
Shure喝了一口水
Jake在说话
我拿起手机
我拍了一张照
我看了一下Shure
我们在听Jake说话
我们在讲话
Jake还在说话
Jake指着桌上的东西在说话
我笑了下
我们在讨论
我喝了一口水
我们在讲话
我放下了水杯
我把手搭在了桌子上
我喝了一口水
我们还在讨论
我喝了一口第二杯水
我喝了一下第一杯水
我放下两杯水
我在说着什么
我拿起了我的纸条
我在对着我的纸条
我看着Shure讲话
我拿起了最后一杯水
我喝了一口最后一杯水
我拿起了手机
我看着Tasha
我在说话
我看着Shure
我往右边看一下
我打开了手机
我看向Shure
我看着Shure说话
我看回桌面的方向
我拿了一下挂饰
我看向Shure的方向
我看回桌面
我拿了下笔
我在玩笔
我看左边
我看Jake说话
我把水换了个位置
我把几杯水挪了一下
我在把挂饰立起来
我在把水换位置
Violet拿了一下水杯又放回去
我拿起了手机
我打开了微信
Violet在和我说话
我在拍纸条
我在看微信
我在看图片
我在看微信信息
我看了下Violet
我接着看微信
我在发微信
Violet在放东西
Shure把袋子放桌子上
Violet拿走我面前的纸条
我靠在了桌子上玩手机
Jake路过了我的视线
Violet把东西放在桌子上
他们在说话
我还在发信息
Jake又走进我的视线里
Jake把水瓶放在桌子上
我看了一下Jake
我看向大家的方向
我接着发信息
Jake在拆包装袋
我还在发信息
Jake在解这个塑料袋
Alice在解塑料袋
我还在发信息
Jake和Alice在忙活
Alice放了个披萨在桌子上
我看了一下左边
他们在把披萨放到桌上
Shure把手机放在桌子上
我向左看一下
向右看了一下
我在帮忙挪东西