我用筷子夹起一块肉
我正在等待他们空出位置
我把烤肉放在炉子上
Alice调整了一下生肉的位置
我用筷子调整了一下肉的位置
我又夹起肉盆里的肉
我把肉放在烤炉上
我说话
正在翻动烤肉
烤串的位置
Alice正在调整烤肉
Alice掂起烤肉架
我来回扭了扭头
来回走了几步
我端起生肉盆
我把肉盆拿走
放在桌子上
我又拿回肉盆
我直走
把肉盆放在烤炉上
Shure拿着一盘肉
烤肉走过来
我用筷子夹起一块肉
吃了下去
用筷子的另一头夹几块生肉
我说话
我把生肉放在烤炉上
我看向Alice
我又夹起一块生肉
把肉放在
Alice所指示的空出的位置上
我捋捋头发
扭了扭头
Alice正在给烤肉扇
我后退了几步
我正在看着Alice烤肉
我拿出手机
截了张屏
查看微信消息
我正在翻看手机的微信消息
我我正在发送照片
我滑动手机
我查看微信消息
我收起手机
回过头我看着Shure他们两个
我用筷子夹起一块生肉
Alice停止扇风
我把生肉放在烤炉上
我看着Alice烤肉
Alice来回看着烤肉
我看到Alice正在给烤炉扇风
Alice正在调整烤肉的位置
我扭过头
看了眼Shure
Alice托了下眼镜
Alice给烤炉扇风
Alice右手拿着纸片扇风
Shure拿着手机走了过来
打算给烤肉拍照
Shure离开了烤炉
我绕过Alice
拿起盆里一些水
给烤肉撒上一点水
Alice用右手指了一下
Alice给烤炉扇风
我说话
我又撒了一点水
我用筷子调整肉的位置
我正在翻动烤肉
Alice也在翻动烤肉的位置
Alice翻动烤肉
我翻动烤肉
Alice在调整烤炉的位置
我正在看着Alice
我正在用筷子挑中烤肉
我回头走
走近餐桌我看到Lucia
拿起一瓶水
喝了一口
我来回绕了一圈
回过头我看到Shure正在拍照
我绕过Lucia
直走
走上台阶
走进屋子
右转走进一楼客厅
我看到Jake坐在桌子前
Lucia手拿着筛子
我喝下水
我看到Tasha正在Jake右边
我看向Lucia
看到Lucia正在和我说话
我喝水
我把杯子放在桌子上
Tasha用滤网滤下什么东西
Tasha正在制作蛋糕
我拿出手机
我打算给蛋糕拍张照
我给草莓拍了张照
我们都在看着Tasha做蛋糕
我收起手机
用筷子的另一头夹起一块肉
吃掉
左手捋一捋头发
我伸出大拇指
Tasha正在把草莓放在蛋糕上
我说话
打开手机
打算给蛋糕拍照
Tasha拿起滤网
放大镜头
Jake打算给蛋糕做些装饰
我回过头
我用手机给Jake拍照
我站在餐桌前
餐桌前坐着Jake
我看到了Lucia和Tasha
我正在给蛋糕拍照
Lucia在右边伸手
Jake拿着一个袋子
我直起身
我正在给蛋糕拍照
我收起手机
Tasha好像在打电话
我看到Lucia打开手机
我捋一捋头发
左手扶了扶鼻子
Jake在来回看着蛋糕
Lucia正在给蛋糕拍照
我打开手机相机
手机给蛋糕拍照
我收起手机又拿出
我退出相机
我看到Jake正在指来指去
然后托起袋子
Tasha用筛子拍打身体
Tasha接过袋子
Tasha通过筛子往蛋糕上倒了些什么
我打开手机给蛋糕拍张照
双手拿着手机放大镜头
他们正在对着蛋糕鼓掌
我收起手机
Shure从左边走过来
Shure在给蛋糕拍照
他们围在一起
我看Shure正在把拍的照片递给Jake看
Shure在来回摇晃
Lucia尝了尝蛋糕
Tasha回到厨房
Tasha在厨房扔垃圾
Shure把盘里的烤肉放进另一个盘里
Shure离开餐桌
我还在看着Jake
我抬抬头
捋捋头发
Shure正在给Jake拍照
Jake正在尝试切开蛋糕
我凑上前去
Lucia伸手帮助Jake
Jake切开蛋糕
我后退了几步
我拿起手机
我点开相机
给草莓拍一张照
回过头
点开手机
我走出一楼客厅
我打开微信
左转我走出大门
我滑动手机
我打开一微信的消息
正在用微信打字
我靠墙直走
停下来
我发送了一张照片
退出微信
我打开网易云音乐
我发了一条消息
我正在打字
我向前走
我关上音乐
我关上手机
走下台阶
走到烤炉前
走到Alice的右边
我用左手捋了捋头发
Alice正在把盆里的生肉放到烤炉上
我走上前
我用筷子调整一下肉的位置
打开手机
打开微信
我正在用微信发送消息
我收起手机
我看着烤炉
用筷子挑动烤肉
Alice正在不断地把烤肉放在架子上
我在用筷子戳烤肉
Alice把肉放在烤炉上
我给烤肉上撒了一点水
又撒了一点
我站在烤肉架的右边
我掂起一点水
给烤肉洒了一点水
左手拿着筷子
Alice正在烤肉
我蹲下身
拿了一个纸板
我正在用纸板给烤肉扇风
Alice正在不断的把生肉放在烤肉架上
我收起纸板
我正在快速调整烤肉的位置
我向后退了几步
我站在Alice的身后
走上前我继续调整烤肉的位置
回过头
回过来
Alice正在给炉子扇风
看着Alice烤肉
Alice跟着不断的给炉子扇风
回过头打开手机
打开微信
查看消息
我打开小红书书
放下手机
调整烤肉位置
Alice在给烤炉扇风
我往肉上撒了一点水
我点了点水
撒了一些
Alice在给烤炉扇风
拿出手机
退出小红书打开微信
我正在查看微信消息
用微信打字发出消息
Alice正在忙着烤肉
我退出又打开微信
右手扶了扶眼镜
我正在打字搜索人物
我正在打字发送消息
正在面对着一楼的客厅
正在用微信打字发送消息
关上手机
回过身来
继续翻动着烤肉位置
再回过身
回头走近餐桌
我抬着摄像头
绕了一圈
走上台阶
直走走进大门
右转走进一楼客厅
我绕过Jake
走进餐桌
我拿起一个空杯子
喝了点水
回过头我走出客厅
左转直走
走出大门
我下楼梯
直走走近餐桌
我把杯子放下
我坐在椅子上
打开手机
打开音乐
打开小红书
翻看小红书帖子
我正在我坐在户外的桌子前
正在用手机翻看小红书的帖子
我的右手拿筷子
正在翻看小红书的帖子信息
身后有人走过
我继续翻看小红书帖子
我退出小红书
打开微信
我在上下滑动屏幕
我在看微信消息
我退出微信
我打开美团
又打开微信
正在翻看微信消息
我调整一下坐姿
继续看微信消息
打开朋友圈
我抬起头看了一眼
接着看手机
我抬起头看着Shure
Shure打算给我拍照
低头接着看手机
正在翻看朋友圈的消息
退出微信
打开小红书
翻看小红书的帖子消息
退出小红书
回来翻看微信
我在来回翻找照片
我在来回翻动手机
我又打开小红书
打开了QQ
我把一个东西转发到QQ里
我正在翻看QQ消息
翻看小红书帖子
放上小红书
我打开它
我站起身
拿起一个碟子
左转绕过椅子
走向烤炉
我让Alice给我加了几块烤肉
Alice把烤肉夹到盘子里
扭头看了一眼
又扭过来
Alice把烤肉夹到盘子里
Alice正在给我夹烤肉
我端着烤肉回头走
我走近餐桌
我把碟子放在餐桌上
我绕过身来
我的右边是Shure
我来回看着桌子和Shure
Shure夹起盘子里的烤肉
Shure正在夹烤肉
Shure正在尝试给烤肉拍照
我们正在户外的餐桌前
我正在夹烤肉
右边是Shure
正在调整烤肉
右手正在用筷子夹着烤肉
我扭了扭头
我把筷子放到一边
扭回来
我回过头
上台阶
走进门
右转走进客厅
我绕过Lucia
我绕过Tasha
我给筷子洗了洗
我清洗了一下筷子
关闭水龙头用纸巾擦拭一下筷子
我回过头又绕回来
接着清洗筷子
绕过Lucia
绕过Tasha
绕过餐桌
把纸扔进垃圾篓里
回头右转
走出门直走
走出一楼大门
走下台阶
我看到Jake和Shure
我绕过Jake
我把筷子递给Shure
回过头
我坐了下来
把筷子放到一边
我看看Shure
正在看视频
看到Alice走了过来
Alice拿走了一些东西
Alice绕到我的右边
吃了一个烤肉
我来回扭头
我递给Alice一瓶东西
是调料
我看着桌子
我打开手机
关上小红书
打开微信
正在翻看微信消息
我用筷子夹了一块烤肉
我在看手机消息
退出微信打开小红书
翻看小红书贴子
滑动屏幕
查看帖子消息
扭过头来
我看着Jake
我向前弯身
看到Jake走过我的面前
身后有人经过
扭过头看一下Jake
又扭回来
我应该是在吃烤肉
我扭了扭头
身后有人经过
我应该是在吃烤肉
扭头看了一下Alice
我向左扭头
来回扭头
我来回向左扭头
左边站着一个人
应该是Jake
我扭过头
身后有人经过
我坐在桌子前
我应该还在吃烤肉
我看着桌子
我坐在户外的桌子前
吃着烤肉
身前是几瓶调料
我用筷子夹起烤肉
吃掉烤肉
我扭了扭头
右边我看到了Shure
左边扭一下头
Alice正在左边的烤炉上烤肉
我站起身
我向前走
我走到Alice右边
走进烤炉前
Alice正在给烤炉扇风
我正在调整烤肉的位置
我来回看着Alice和烤肉
我打开手机
播放音乐
Alice往肉上撒调料
Alice拆开调料包装
Alice又撒了些调料
我回过头走近餐桌
我绕过椅子
坐下来打开手机
打开音乐
我正在打字
我来回扭扭头
我看着Shure
我继续用手机打字
后面走过来几个人
正在滑动的屏幕
我在看音乐的信息
我退出音乐
打开小红书
查看小红书帖子
身后走过一个人
浏览小红书帖子
我上下滑动屏幕
接着看小红书帖子
上下滑动屏幕
打开日历
我看着日历
退出日历我打开微信
又退出
打开日历
我看着日历
我抬起头来
我看着Shure
我伸了伸懒腰
抬头看着伞
我来回扭扭头
我捋捋头发
我坐在户外的桌子前
桌子前面有几盘烤肉
我坐在椅子上
左手放在头上
身后有人经过
我来回扭了扭头
身后有几人走来走去
我扭了扭身体
来回摇摇头
调整了一下眼镜
我坐在椅子上无所事事
左手捋捋头发
打开手机
打开微信
打开朋友圈
正在浏览朋友圈
我正在滑动手机屏幕
我在看照片内容
我还在查看手机消息