我调试着镜头
抬起头来
我坐在桌子前
我点了手机
我打开手机微信
正在用手机打字
把手机放到一边
我站起身来
我向右走
我查看餐桌上的购物袋
我绕过餐桌
走向厨房
客厅有Shure和Jake
我的左边是Shure
Shure正在切什么东西
我打开一楼的冰箱
我看着一楼的冰箱里面
我关上了冰箱
我捋了下窗帘
我回过头走向餐桌
又回头走出门
右转走上楼
左转回头
走上楼梯
左转走进二楼客厅
绕过客厅的桌子
向前走
右转走进自己的房间
我向前跨过行李
拿起电线
拿起电脑
回头跨过行李箱
打开门
走出房间
我拿着电脑绕过桌子走出去
右转走下楼
右转回头
下到一楼
左转进入一楼客厅
我把电脑放在桌子上
把花瓶挪到一边
我把电脑放在里面
我把电脑的电线捋了一下
我蹲下来
我把电脑的电线插进插头
我站起身来
捋了捋头发
我坐在凳子上
我用右手操作电脑
我查看电脑微信内容
我退出微信打开文档
我用左手摸了摸嘴
我在查看电脑文档
我的左手撑着脸
我应该是在看论文
我用双手操作电脑
我正在查看电脑的内容
退出文档查看CSDN
我在看CSDN的帖子
我正在查看CSDN
我看到Shure走了过来
我站起身来
向右绕过餐桌
走向厨房
回过头去
我把地上的购物袋翻找一下
我拿起桌子上的塑料壳
又放下我捋了捋头发
我拿出塑料袋里的东西
我拿出一些食物和一些调料
我把食物递给Shure
我绕过餐桌
我走到一楼的冰箱前
我把冰箱上的东西递给Shure
我又把这些东西放到冰箱上
我拿走冰箱上的东西
我把手上的东西放在厨房灶台上
我收拾厨房的东西
我把东西放到Shure的右边
我打开塑料盒盖
我打开水龙头
清洗手中的东西
我绕到Shure左边
我打开下面的柜子
我拿出一个碟子
清洗碟子
把塑料盒里的水果放进碟子
把用剩的塑料盒放进垃圾桶
回头靠近客厅的餐桌
拿起一个塑料盒
我从塑料盒里拿出一些草莓
我转过身去
我把草莓放在碟子里
我打开水龙头
开始清洗这些水果
我关闭水龙头
把碟子放在里面
继续清洗草莓
我向左看Shure
修书正在戴手套
我继续清洗草莓
我把草莓放在一边
我拿走一个草莓
把垃圾扔进垃圾桶
我从冰箱的上面拿出一个手套
把手套撑开递给Shure
Shure把手套戴上
我把草莓放下
我帮Shure戴好左手手套
Shure在整理手套
我继续清洗草莓
吃草莓
我接着吃草莓
我扭过头去
直走绕到餐桌左侧
我把草莓扔进垃圾桶里
我打开餐桌上的购物袋
拿出来一袋东西
我把袋子放下拿起左边的另一个袋子
我把拿出的东西放进冰箱下层
拉开冰箱的抽屉
把东西放进去
把另一些东西放到Shure的左边
我拆开包装
我把垃圾扔进垃圾桶
我把这些包装打开
Shure闻了闻味道
闻了闻味道
我把这些挤在水池里的盆里
把垃圾整理一下放进里面
回过头走近餐桌
我又把塑料壳拿开
抬头晃晃头发
我绕过来
我把东西递给Shure
Shure把垃圾扔进垃圾桶
我走近灶台
拿了一瓶酱油
我尝试拆开包装
我查看冰箱的顶上
我回过头
把酱油放在桌子上
我尝试拆开包装
我拿起瓶子
我在餐桌前
拿着一瓶东西
让Shure查看
Shure查看包装我摸一摸鼻子
Shure右手拿起菜刀准备割开包装
我来回扭了扭头
我回过头
走近桌子
翻开购物袋
拿出另一瓶东西
我撕开包装
把包装扔进垃圾桶
把瓶子放在厨房桌子上
我拧开盖子
撕开包装
Shure尝试用牙咬开包装
把包装盖扔进垃圾桶
拧上盖子
我打开调料瓶盖
把内容物挤进水池的盆里
合上盖子
拿走厨房的另一瓶东西
拧开瓶盖
倒进水池的盆里
我撩了撩头发
Shure正在搅拌盆里的食物
我把瓶子放回灶台
我打开冰箱门
拿出一瓶可乐
我把可乐打开
倒一些进盆里
回头走近餐桌
我把可乐放下
回头拿起调料瓶
放回去拿起另一瓶
撕开包装
翻开瓶盖
拧开瓶盖
撕开瓶盖底
把垃圾扔进垃圾桶
拧上盖子
我又拧开盖子
扔掉里侧的盖子
拧上盖子
我把这些撒进盆里
把调味料瓶子放进桌子里面
拿出另一袋东西
倒进水池的盆里
把袋子放回桌子
我回头走近客厅桌子
又回头把厨房的调味袋拿走
接着倒进盆里
我把袋子里的东西挤进食物盆里
把袋子放回桌子上
我回过头绕过餐桌
我拿起手机
左手拿着手机
走进厨房
给瓶子拍一张照
又拍了一张
我回头看见Lucia
我看着Shure
我绕到Shure右边
Shure闻了闻味道
我也闻了闻盆里食物的味道
我拿走塑料壳
我打开水龙头
开始洗手
关闭水龙头
打开水龙头
我清洗草莓
我拿出手机
左手拿手机给草莓拍照
我放大镜头
拿走草莓
我吃掉草莓
扭头看了看Shure
扭头走向灶台
我打开灶台的橱柜
我拿出一个塑料盆
关闭橱柜门
我把塑料盆放回橱柜
打开右侧的橱柜门
我蹲下身
再打开一个橱柜门
我把手伸向柜子里
我抽回左手
我把草莓垃圾扔进垃圾桶
我把手伸向柜子里
我给Shure指了指盘子
我回头看
我关上橱柜门站起身
我指向右边
我走到Shure右边
走进角落
现在找一个碟子
我指了指Shure面前的盆
回头拿一个水果
吃掉水果
左边来了Lucia
Shure正在拆一个包装
我又拿了一个水果
吃了下去
Shure正在拆一个包装
我又拿了一个水果
吃了下去
我把盘子端起滤水
我打开水龙头接水
清洗水果
关闭水龙头
滤水
我拿了一个水果吃掉
回头走进客厅
我右手端走塑料壳
放下水果盘
拿一个水果和草莓
吃掉水果
回头走进厨房
再回头
又拿了一个水果
拿一个水果吃掉
绕过餐桌走进房间
回头走出房间
直走
我蹲下拿起充电宝
拔掉电线
拿出充电宝
我起身左转
走进厨房
查看平板电脑的充电口
我用充电宝给平板充电
回头走进客厅
拿出手机
我给水果拍了张照
挪移一下盘子
我调整一下面包位置
调整可乐位置
继续用手机拍照
抬头看向Lucia
又拿了一个水果吃下
我翻看手机内容
我在桌子和厨房之间踱步
又拿了一个水果吃下
我用左手查看手机
右边来了Alice
又拿了一个水果吃下
我翻看微信消息
左手上下滑动手机屏幕
右手的草莓吃完了
又拿了一个水果吃下
我查看微信消息
左手滑动手机屏幕查看消息
我上下滑动屏幕
又拿了一个水果吃下
我左手拿着手机翻看微信
正在用手机打字
右边Lucia吃了些水果
我拿走一个水果
我走进厨房
我捋了捋袖子
回头走进客厅
从购物袋里拿了一个鸡蛋
回头走进厨房
把鸡蛋递给Shure
我把鸡蛋磕进盆里
把鸡蛋壳扔进垃圾桶里
我回头打算洗手
我打开水龙头洗手
我拿了一袋调料
我把调料倒进盆里
Shure正在搅拌盆里的食物
我把调味料袋扔进垃圾桶
回头拿了一瓶调料
打开调料瓶盖
我把调料倒进盆里
我把调料瓶放回桌子
我拿起另一瓶调料
拧开盖子
我把调料倒进盆里
拧上调料瓶盖
放回桌子
我拿着半颗洋葱
我拿起菜刀
右手拿刀左手握葱
我开始切洋葱
把洋葱切成片
Shure正在看我切葱
把葱切好倒进盆里
我闻了闻手
我打开水龙头洗了洗手
我走进灶台拿一瓶调料
打开调料盖子
我把调料倒进盆里
关上调料盖
把瓶子放回桌子上
回过头
拿一瓶客厅桌子的可乐
回头走进厨房
我把可乐倒进盆里
我把可乐放到桌上
我走近灶台拿另一些调料
撕开包装带
把包装垃圾扔进垃圾桶
我扯开包装袋
我把调料倒进盆里
回头走进客厅
我把调料封好口
把调料放回桌上
我站在厨房桌子前
Shure在清洗食材
看向Shure
Shure在搅拌食物
后面来了Lucia
Lucia端着另一盆食物
我回头走进客厅
拿一个盘子里的水果吃掉
我站在厨房
正在看Shure
我走回到客厅前
我拿上一个水果
我吃掉水果
我看到Lucia正在整理购物袋里的水果
我又拿了一个水果
我走进厨房
我看着Shure正在搅拌食物
Shure也在看着我
我碰了碰鼻子
我看着他正在和我对话
回过头来
我走向客厅
右手拿了一个水果
回头走向厨房
吃掉水果
我看着桌上的平板电脑
回头我看着Lucia正在收拾冰箱
我看着Shure正在和我说话
我回头走进客厅
Jake他们正在整理东西
我左手拿着手机
打算给食物拍张照
Shure正在搅拌盆里的食物
我用手机给桌子拍张照
我把手机合上
拿了一瓶酱油
拧开盖子
把酱油倒进食物盆里
拧上盖子
我把瓶子放回桌子
右边Alice来了
我向右扭了一下头
我回头走进客厅
艾利斯和Lucia他们都来了
左边Tasha在桌子前面
我看着厨房的他们
我走近冰箱
又绕回厨房
我看着他们正在交谈
我绕过客厅的桌子
向后退
捋了捋头发
吃了个水果
走了几步
又走进厨房