走出屋子
我站在门口
Jake走过来
回过头
走进一楼客厅
我拿起一盆食物
我转过身
我把食物端走
端出客厅
左转走出屋子
走出大门
左转走在木道上
走下台阶
我把食物放在桌子上
我的左手仍然拿着手机
我走上台阶
左手扶了扶脸
右转走进屋子
进入大门
右转进入一楼客厅
我看到Lucia和Jake
我看到Lucia也在收拾东西
我又拿走了一盆
走出房间
左转走出房间
直走走出大门
我看到Shure走了过来
我走下台阶
我将这盆食物放到桌子上
Shure在看手机
回过头来
我走上台阶
直走走进门
走进房间
向右看了一眼
直走上楼
左转回头
上楼
走到二楼
走进二楼客厅
我给视频中的人展示
二楼的沙发和桌子
绕过桌子
我走进房间
我给视频中的人展示自己的房间
回过头走出门
绕过桌子和椅子
走近二楼冰箱
打开冰箱门
我说话
打开冰箱抽屉
拿出来了一瓶调料
拿出来一瓶东西
关闭抽屉
关闭冰箱门
我站在二楼客厅前
我的左手拿着手机正在打视频电话
我走出客厅
右转下楼
右转再下楼
左手捋了捋头发
左手拿着手机
直走走出门
直走走出大门
左转靠墙
直走
我走下台阶
走进餐桌
我把瓶子放在餐桌上
回过头
向右走
再回头绕了一圈
我看到Shure走近餐桌
Shure把瓶子放在桌子上
回过头我走上台阶
直走走进屋子
我跟视频的人说拜拜
我挥了挥手
我截了一张图
右转走进一楼客厅
我放下手机
Lucia和Tasha正在调整食物
我笑了
Jake在厨房
我走进Jake
我拿起一袋东西放到灶台上
拿起一个杯子
我又拿起一个杯子
绕过Jake
我把杯子放在一边
我给杯子接了接水
正在清洗杯子
我正在用手清洗杯子
左边是Jake
后边是Lucia
我吃了一个东西
我关上水龙头
继续清洗杯子
我看到Lucia正在给我展示一个食物
回过头我拿着杯子走出房间
左转走出门
走出大门
直走走下台阶
走进餐桌
我把杯子放在餐桌上
回头我看到Shure他们正在烤炉前
我走进烤炉
我打开手机给烤炉拍了一张照
我看向Shure
又拍了一张照
左边有人在替我打光
回过头
我走上台阶
右转走进门
右转走进一楼客厅
我拿起一袋食物
把拿来的食物
我把食物拆开
Lucia在清洗菜板
绕过来我掀起盆盖
我放下盆盖
我回头看他们
我说话
我把食物交给Lucia
我和Lucia交谈
Lucia蹲下身去打开柜子
回过头走进Jake
走进桌子
我拿来一个瓶子
Jake正在倒烤制的东西
我左右看
我绕过Jake和Tasha
我拿走披萨盒
我把盒子放下
回头走出门
右转走上楼
我边唱歌边上楼
左手回头走上楼
左手撩了撩头发
左转走进二楼客厅
直走
右转进入厨房
我把杯子放在厨房桌子上
拿了一个杯子
清洗杯子
打开水龙头
我清洗杯子
我放下杯子
我拿起杯子
我关上水龙头
把杯子放到一边
拿起另一个杯子
开始清洗
又拿起一个杯子
我正在2楼厨房清洗杯子
我把杯子拿走
我拿了一些手套
回头走出门
左转走出门
右转走下楼
左转进入一楼客厅
餐桌前有Jake
Lucia在厨房清洗食物
我把手套放在一楼微波炉上
拿着杯子
左转走出门
左转走出大门
直走
走下台阶
靠近餐桌
我把杯子放在餐桌上回过头
我说话
走进烤炉
我看到Shure站在烤炉面前
我撩了撩头发
走上楼梯
直走右转
走进门
直走右转走进一楼客厅
我看到Tasha
Jake和Lucia
走进餐桌
我蹲下身打开橱柜门
我弯身拿东西
我看向Lucia
Lucia往后走
我把筷子清洗了一下
回头走出门
左转走出门
左转走出大门直走
我看到Shure在照明
走下楼梯
我看到Shure正在处理东西
我和Shure交谈
撩了撩头发
回过头我看到Alice正在烤炉前
我和Alice交谈
Alice正在烤制食物
我回过头
走上台阶直走
右转走进门
直走右转
走进一楼客厅
右转走进厨房
我打开厨房的橱柜
拿了一些东西
我拿了一个刀
Tasha在看手机
回头椅子上坐着Lucia
椅子上坐着Tasha
我打开橱柜
关上橱柜
我站起身
我翻看食物
我回过头
我绕到桌子前
我拿起筷子
我绕过Jake
绕过餐桌
我拿起桌子下的纸巾
拿起桌子下的纸巾
擦了擦筷子
我笑了
我走了几步
我绕过Tasha
我用纸巾擦了擦桌子
回过头来
我把签子放在桌子上
我在厨房清洗了一下筷子
回过头来
左转走出门
直走走出大门
靠墙直走
捋了捋头发
走下台阶
我左右看
直走走进烤炉
Alice在夹东西
我看到Alice他们
还在烤火
回过头
我看到了另一个炉子
Shure正蹲在另一个炉子面前
我说话
Shure在烤东西
我回过头走进烤炉
我看到他们正在烤炉前烤制食物
Shure走开了
Alice伸手拿东西
我回过头
我回了一下头
我左右看
Shure正在小号烤炉前
我看到Shure
正在两个烤炉之前来回游荡
我扭了扭头
我和Lucia交谈
我看向Alice
Lucia正在烤制食物
Alice离开烤炉
我回过头直走
靠近屋子
我站在室外
我向内走
右转走进屋子
右转走进一楼客厅
前面有Jake和Tasha
右转走进厨房
打开厨房的橱柜
我从柜子里拿了几个碟子
我站起身
我走到水龙头前
我打开水龙头
清洗一下碟子
我把碟子放在台子上
我清洗盘子
我把碟子放在一边
我再清洗另一个碟子
我拿起所有的碟子
回过头我拿着碟子走出门
左转走出门
直走走出门
我直走
我走近桌子
我把碟子放下
我放下筷子
我转过身
我回头
我回到餐桌前
又绕了回来
拿起手机
我打开手机
我正在浏览微信消息
我在用微信发送消息
我滑动手机
我走到餐桌前
我正用微信打字
我左手捋了捋头发
我看朋友圈
我正在查看照片
回过头来
我看到Shure他们还在烤炉前
我还在看照片
Shure走了过来
Shure又转身走过去
我正在翻看手机消息
Alice和Shure在烤炉前忙活
Shure打开手机手电照地面
退出微信
来回滑动手机屏幕
我打开腾讯会议
我来回滑动手机
我看到Shure正在考虑
前后走来走去
我用微信发送消息
滑动手机屏幕
打开了微信
打开小红书
浏览小红书帖子
我看着手机
我在看小红书帖子
退出小红书打开微信
我在看微信消息
我绕过椅子
我坐了下来
我在看微信
退出微信打开小红书
又退出小红书打开相册
我来回翻看相册
我正在查看手机照片
我用微信发送消息
打开手机相册
我翻看手机相册
我正在查看手机照片
放大照片
接着查看其他照片
我正在查看手机照片
我滑动手机
我在看聊天记录截图
我上下滑动照片
我正在查看手机照片
我发送微信消息
退出又打开微信
我看小红书帖子
我坐在桌子前
用手机查看照片
我在看小红书
上下滑动手机
查看小红书帖子
打开了一个应用查看信息
用手机查看照片
查看相册
我正在查看手机信息
右手摸了摸头
我在查看照片
正在调整截屏的大小
我站起身来
绕过桌子
我把手机放下
拿起食物
我走进烤炉
我说话
我面前有Alice和Shure
我旋转一下食物
他们正在烤肉
Shure走开了
我尝试把食物包装打开
Alice正在做些什么
我尝试撕开包装
Shure正在烤炉前走来走去
Shure和Alice在准备烤炉
Shure在附近走来走去
我仍然在尝试拆开包装
我打开了包装
我绕到烤炉左边
Alice给食物翻面
Shure在一旁打光
我看到Alice正在烤炉前
我看到Shure正在给烤炉打光
回头了一下
Alice说话
Alice给烤炉扇风
Shure来回打光
回头了一下
回过头看了一眼
我回头
我指了一下房子
我回头看着屋子
Lucia看着我
又回头看了看烤炉
Alice夹起食物
Alice在烤肉
Shure还在给Alice烤肉打光
Shure小幅度来回动
Shure在给炉子打灯
Shure离开烤炉
Shure在来回踱步
我看向Shure
我回过头走进桌子
我把食物包装放在桌子上
左手拿起手机
正在查看手机信息
Shure走了过来
Shure又回到烤炉边
我正在翻看手机信息
Alice离开烤炉
我回头向后走
我走到墙边
我站着开视频会议
右手撩了撩头发
我在听会议的人讲话
我正在尝试语音通话
尝试腾讯会议
我退出来查看微信消息
我在看他们的投屏
来回放大了几次
我看着投屏的文档
我正在查看照片消息
我站在墙边
正在用手机查看消息
我说话
我应该是在打视频会议
我看手机的文档
我听会议的人讲话
用耳朵倾听手机消息
扭头看大门方向
右转直走
我走进大门
直走走上楼梯
走上二楼
左转走上楼
左转走进二楼客厅
左手撩了撩头发
我左右看
绕过桌子
直走
我说话
左转靠墙直走
我照镜子
我站在自己的房门前
我在和视频会议的人交谈
我打开房间门
关上门
我和视频的人在交谈
我看着投屏的文档
正在查看视频会议的具体消息
我在听他们讲解内容
他们在翻动文档
我的背正在靠在墙上
我看到他们正在讲解一些东西
我正在听他们讲解东西
我晃了一下
手机页面在上下滑动
我在听他们讲解
我截了个图
我点了一下手机
我在听别人说话
视频中的人正在用手机会议讲解东西
我在和视频的人交谈
我晃了一下
我在听他们说话
我询问了视频里的人一些事
我动了一下
左手撩了一下头发
回过头我靠在门
我靠在门上
我在动手指
我的左手指指点点
我在看指甲
我正在用右手拿着手机
左手在比划
我的左手还在比划
我用左手拿着手机
右手撩了撩头发
我正在给视频中的人讲解一些东西
左手点了一下屏幕
我在听他们说话
我正在用手机开视频会议
正在听视频中的某个人
给我讲解一些东西
我正在靠在自己房间墙的门上
视频会议的人正在讲解一些东西
继续听会议的人讲解内容
左手正在划着一些屏幕
视频会议的人正在讲解一些东西
继续听会议的人讲解内容
绕了一下身子
我蹲下身
我双手拿着手机
正在查看会议人员信息
现在用手机打字
我用左手撩一撩头发
我应该是在给视频发消息
左手正在搓动手指
视频会议的人正在讲解一些东西
继续听会议的人讲解内容
左手正在舞动
左手的手指正在动
视频会议的人正在讲解一些东西
那我的左手正在扣着空
左手手指还在动
继续听会议的人讲解内容
左手动了一下鞋子
左手拿过手机
右手离开手机
右手手指正在动
左手拿着手机
右手正在磨着手指
视频会议的人正在讲解一些东西
右手手指正在乱动
滑动了一下屏幕
缩小一下视频画面
视频会议的人正在讲解一些东西
左手捋了捋头发
双手拿着手机
我退出了视频会议
打开微信
正在用微信发送消息
我正坐在自己的屋子里
用微信发信息
我站起身来
右转走出门
放下手机
左转
右转绕过桌子
走出门右转走下楼
右转走下楼
左转走进客厅
我看到Jake他们正在桌子前
我拿出手机给桌子上的食物拍张照
我收起手机
TashaJakeLucia聚在一起
他们正在做些什么
Lucia后退了几步
拿出手机又拍了一张照
Lucia和Tasha站在两边
他们可能是在处理食物
我回头走回了厨房
我回头直走
走出门去
左转走出门
直到走出大门
一直直走
走下台阶
我走近烤炉
烤炉左边有一个光亮光灯
我扭头看Shure
烤炉前是Alice
我走向餐桌
我跟着Shure走近桌子
拿出手机
我站在桌子前
回过头
拿起手机
直走
手机相机对着烤炉
我给烤炉拍了张照
又自拍了一张
我看着镜头
右手拿着什么东西
我正在来回摇动
Alice正在烤炉前
右手拿着什么东西
Shure走到烤炉前
Alice和Shure正在烤炉前烤肉
我扭过头
走进桌子
来回扭了扭头
撩一撩头发
扭头看向烤炉
我拿了一个烤串吃了下去
Shure走了过来
我又回过身
我来回摇晃身子
Shure走了过来
我一直看着烤炉
回过头来
我来回看着桌子和大楼
我摇晃身体
我回过头
我正在住宅和桌子前来回走步
我看着Shure
我跟着Shure
我走向烤炉
Shure又回头离开
我看着Alice烤肉
Alice还在烤肉
Alice在给烤炉扇风
我来回扭头
Alice还在烤肉
Shure离开烤炉
我回头走近桌子
我站在桌子前
再回过头
我来回扭着身子
我走近桌子
Shure从我左后走过
回头直走
走进门进屋
右转进入一楼客厅
Lucia向我走来
我正在一楼厨房前
我拿着一个烤串
向前直走
出门走出一楼客厅
走出大门
直走走下台阶
直走到Shure身边
走到桌子前
Jake正在摆盘
Jake离开餐桌
我站着一动不动
Shure递给了我一些东西
我扭头看Shure
我在和Shure说话
Shure在餐桌前摆盘
Shure拿着一个瓶子
我不停摇动着身体
我来回看着Shure他们
我用左手捋了捋头发
我拿出手机
我打开手机
我打开手机相机
我给餐桌拍了张照
我扭了扭身体
我回过头
来回扭头
我向前走了几步
拿起手机又放下
Shure从大门外走来
我把手机对准Shure
Shure拿着手机拍照
我拿出手机给屋子拍一张照
我在对着Shure录像
我抬了一下头
我正在给他录像
我结束录像收起手机
Jake从屋里走出来
回过身来
来回走了几步
我又拿出手机对着Shure录像
Jake站在窗户边
Shure手里有一些东西
Shure在处理手上的东西
我拿手机继续给Shure录像
正在安置一些东西
Shure蹲了下来
我在对着Shure录像
我来回扭了扭头
对着Shure录像
Tasha后退了几步
Shure站起身来
我收起手机
我回过头走向烤炉
看到Alice正在将肉串收进烤炉
左手捋了捋头发
我拿着钳子
我拿出手机给烤炉拍张照
我正站在烤炉前烤肉
我的右手拿着烤叉
我的左边是Shure
我调整一串烤肉的位置
我摇了摇头
我用手指了一下烤肉
我用手指了下烤肉的位置
拿起一个筷子
我用筷子指着肉
Shure正在查看炉火
我正在用筷子挑动肉串
Alice正在用纸片给炉子扇风
Shure离开烤炉
Alice还在扇风
我回头看了一眼
我说话
Alice正在翻动烤肉
Alice在给烤炉扇风
我扭头看了看
我看到Shure正在后面桌子旁
我说话
Alice还在给炉子扇风
我回过头
我打开手机
我打开网易云音乐
我看到Alice走到了桌子前
看到Shure走了过来
我在打字
看他们两个来回走
正在搬运调料
我正在打字搜索音乐
我正在播放音乐
我收起手机
我用左手捋一捋头发
我看着Alice烤肉
Alice正在用筷子调整烤肉的位置
Shure绕到Alice左边
Alice说话
Shure把烤肉放在炉子上
我用右手调整一下烤肉的位置
Alice的左手正在顶着烤炉的顶盖
我在用筷子调整肉的位置
Shure在放肉
我后退了几步
Alice在翻肉
我正在看着他们两个烤肉
我打开手机
我退出网易云音乐
打开相机
给烤肉拍这张照
我收起手机
我伸出右手又收回
他们正在烤肉扇风
Alice调整烤肉的位置
Shure在夹肉
右手触碰一串烤串
我用右手调整下烤串的位置
Shure往烤炉上夹肉
用右手调整下烤肉的位置
我看到Shure正在调整烤鸡翅的位置
Alice正在拨动烤肉串
Alice正在给烤炉扇风
我回过头走向Shure
我走向餐桌
我说话
Shure放下饮料
我站在桌子前
Shure想递给了我一些东西
我摇了摇头
我在喝东西
我喝下这杯水
我把杯子放下
我拿起杯子
我喝了一口饮料
用左手捋一捋头发
回过头我走近烤炉
我绕过Alice
我用筷子夹着一些肉
我尝试用筷子夹起烤肉
Shure站在炉子的另一边
Alice翻动烤肉架
Alice调整烤肉的位置
我扭头看了一下Shure
我说话
我正在烤炉架的左边
我的右边是Alice
我的手正在拿着筷子
调整烤肉的位置
Alice在调整烤肉的位置
Alice正在给烤肉扇火
Shure走了过来
我后退了几步
Shure走到了Alice的右边
我来回摇了摇头
我看着Alice在调整肉的位置
Shure告诉她
Shure指了一下烤肉的位置
我用筷子指了一下肉
我用筷子调整一下烤肉的位置
Shure正在给烤肉打光
我说话
我用筷子调整一下烤肉的位置
Shure离开了烤炉
我用筷子戳了戳肉
我扭过头看一眼Alice
Shure在我们之间插进来
Shure往盘子里夹了几块烤肉
Shure拿走盘子
我用筷子戳了戳肉
Alice还在给烤肉扇风
Alice在给烤炉扇风
我扭头看了看他
向后退了几步
我拿出手机打开相机
Shure走了过来
我用筷子另一头夹起盘子里的烤肉吃掉
我点了点头
拿出手机
回头看一下Shure
左手撩撩头发
我笑了笑
我用手机相机给烤肉拍了张照
我靠近一些
打算给烤肉拍照
我拍了一张照
打开手机
打开微信
我打开一个信息框
我正在用微信打字
正在来回滑动屏幕
Alice还在烤肉
我正在来回查看微信的消息
Alice还在给烤肉煽风
我滑动手机
我正在挑选照片
选择刚才拍的烤肉照片
发送过去
我又发了一张照片
收起手机
我看到Alice正在调整烤肉的位置
我用筷子帮她调整烤肉的位置
我回头看
我用筷子调整一下烤肉的位置
我和Alice用筷子调整烤肉
我夹起肉
又夹了一块肉
我们把左侧的肉放到右边
我回了一下头
Alice调整烤炉架子
Alice在给烤炉扇风
Alice给烤炉扇风
Alice往烤炉里洒了点水
我来回扭头看着Alice
我说话
Alice扶眼镜
Alice对我说了什么
我用筷子夹起几块肉
翻动些烤肉
防止烤肉烤焦
我左手拿着烤肉架
左手调整一下铁架的位置
我说话
我站在Alice的左边
我们正在烤炉前烤肉
Alice左手拿着一个纸片准备扇风
我右手拿着一个筷子
我回头看了一下Shure
Alice正在烤肉
Alice在翻动肉
我和Alice交谈
Alice正在给烤肉扇风
我正在看着她烤肉
我用筷子指了指烤肉
Alice正在烤肉
Alice给烤炉扇风
Shure拿走了一瓶饮料
我调整一下烤肉的位置
我和Alice交谈
我调整了一下鸡翅的位置
扭头看了一下
又回过头看Alice
我和Alice交谈
Shure走了过来
Alice用筷子调整烤肉
Shure正在前面烤肉
Shure又回去了
我用筷子调整一下肉串的位置
我回头看了眼Shure
走过来Shure拿了一个盘子
Shure夹走了一串烤肉
我调整了一下烤肉串的位置
我调整了下鸡翅的位置
Alice往盘子里夹烤肉
Shure又离开了
Alice调整烤肉
我看到Alice正在翻找烤肉
回过头我走进餐桌
拿起一个碟子
回过头走进烤炉
哦这是一个盆
我把盆里的肉夹了起来
我夹起块肉
放下
我把烤肉放在一边
回过头我走近桌子
又走回来
走到烤炉前
我唱歌
我夹起块肉
我拿起锅
我绕到Alice的右边
我捣起一块肉
我把肉放在烤炉上开始烤
我回头看了一下ShureAlice正在烤肉
我给烤肉翻面
我用左手拿着盆
我又夹起一块鸡肉
我看着Alice烤肉
我调整一下肉块的位置
我把夹起的肉放在炉子上开始烤肉
再调整烤肉串的位置
Alice用右手拿着筷子烤肉
Alice回头了一下
Alice用筷子调整烤肉位置
我的左手点了点水洒在烤肉上
我端起盆
扭头看了一下Shure
我又洒了点水
我看着Alice烤肉
拿筷子调整烤肉串的位置
Alice一直在帮着我烤肉
Alice给烤炉扇风
Alice正在给炉子扇风
我看到Shure走了过来
Shure拿着一个碟子和几个筷子
我端起盆绕到Shure后面来
绕到炉子左边
我把肉盆放下
我的手正在端着一盆肉
右手拿着一个筷子
我正在烤炉前
右边是Alice
Alice正在调整烤肉
Alice说话
我在看着Alice烤肉
我扭了扭头
Alice正在给烤炉扇风
Shure走了过来
我用筷子另一头夹起盘子里的一块肉
放进嘴里
我看了一下Shure
Shure给Alice也递了一块肉
Shure后退离开烤炉
Alice正在调整烤串的位置
Alice说话
Shure给我拿了一串烤肉
我接过来
我左手正在拿着烤肉串吃着
Alice给Shure一串肉
我吃下左手的烤肉串
Alice调整烤肉
我扭过头
吃着烤肉
走向餐桌
右边是Shure
Shure也走近餐桌
我看着Shure
我站在餐桌前吃烤肉
我走近餐桌
回过头来
绕了一圈
又走近烤炉
走到Alice的左边
我用筷子夹起一块肉
把肉放在烤炉上
回过头看了一下Shure
Alice夹给了我一块肉
我又用筷子夹起一块好肉
我把烤肉放在烤炉上
Alice和Shure在交流
我用筷子调整烤肉位置
我调整烤肉的位置
我抬头看Shure
我笑了