然后我又看了一眼吉他
我又看了一眼平板电脑
正在一点一点地弹奏
我继续一点一点的弹奏
似乎弹奏的还算好听
然后我看着平板电脑
桌子上有非常多的东西
非常杂乱
我唱了几句
似乎唱的还算好听
然后我继续一点点的弹奏
我看着平板电脑上内容
我点击了一下
我继续弹奏
我继续一点一点的弹奏
我似乎是一个非常有才艺的人
我看了一眼吉他
又看了一下平板电脑
我继续滑动我的平板电脑
我嗓子哑了
我继续滑动平板电脑
Katrina一直在摆弄东西
我正在唱着歌
然后我继续看着平板电脑
然后我现在正在唱歌
我正在准备节目
然后我继续看着我的平板电脑
我继续弹奏着吉他
我停了下来
然后继续唱着歌
我继续弹奏
我似乎正在准备节目
然后继续弹奏吉他
我看了一眼吉他
我继续弹奏吉他
我又看了一眼吉他
我又看着平板电脑
我继续滑动
我正在看着平板电脑
正在一点一点的弹奏
我似乎非常的开心
然后我继续弹着吉他
然后我开始唱歌
我唱的非常的大声
我看了一眼吉他
又看向平板电脑
我继续弹奏
然后我哼了两句
我继续看着吉他
看着平板电脑
我又看着吉他
我继续滑动平板电脑
然后我正在唱歌
然后我继续一点点的弹奏
然后我的左方是一个白板
然后停了下来
然后我继续滑动屏幕
我正在看着吉他
然后又看了一眼平板电脑
我看了一眼吉他
又看着平板电脑
我又开始弹奏
我继续一点一点的弹奏
晃动着身子
我正在跟随音乐晃动身子
一点一点的晃动
我又开始弹起来了
我正在一点一点的弹奏
我心情似乎很不错
一直在摆弄吉他
然后继续弹奏
一点一点的弹奏
弹奏非常的好听
然后我看着吉他
又看着平板电脑
我开始滑动了一下平板电脑
唱了一句歌
我正在准备一个节目
我正在为我的节目做准备
我正在一点一点的唱歌
我唱的非常的好听
我继续唱着歌
然后我滑动平板电脑
我边弹着吉他边唱歌
我正在一点一点的在准备节目
我又点击了屏幕
我唱的非常的放松
我唱到非常的大声
然后我继续唱歌
我正在唱着歌
我唱着非常的好听
然后我继续唱着歌
我看着平板电脑
然后我继续轻轻的弹奏
我开始滑动平板电脑
我继续唱着歌
我非常认真
然后我正在看着平板电脑
我晃动身体
我看了一眼吉他
然后我看着平板电脑
我继续看吉他
看着Katrina
我继续看着Katrina
然后我正在一点一点的弹奏
我点击了一下平板电脑
然后我继续弹奏了吉他
一点一点的弹奏
我非常重视这次的表演
然后我正在弹奏
我看了吉他一眼
又看着电脑
我继续弹奏着吉他
我正在看着电脑
我看着吉他
又看着平板电脑
我又看着吉他
我又看着平板电脑
我正在看着平板电脑
我滑动了一下屏幕
桌子上有许多的东西
然后我又哼了一句
然后我似乎停下来了
我拍了拍吉他
然后我正在看着平板电脑
我扶了一下眼镜
我正在和Katrina交流
然后我继续滑动了平板电脑
我正在和Katrina说话
Katrina似乎正在忙他的事情
他没有理我
然后拿起了桌子上的东西
然后我放到了吉他上
然后我继续看着我的电脑
我又摆弄了一下
这似乎是一个调试的东西
然后我正在一点一点的看着
我正在看着Katrina
Katrina正在摆弄手上东西
我看着吉他
我继续摆弄手上的东西
我一点一点的摆弄
我笑得十分开心
我继续摆弄我手上的东西
我一点一点调整
继续调整着
一点一点的调整
我继续用左手一点一点的调整
然后我看着Katrina
笑得十分的开心
我继续看着吉他
看着平板电脑
我又看着吉他
我又看着平板电脑
我正在一点一点的弹奏
我又看向吉他
继续看着平板电脑
我正在看着平板电脑
然后我正在弹奏着
一点一点弹奏
我又看向吉他
我正在看着平板电脑
我就这样一点一点调试
我看着吉他
又看着平板电脑
哼了几句
我正在看着唱歌
我正在准备节目
我看着吉他
我看着平板电脑
看着平板电脑
我正在唱着歌
唱的非常好听
然后滑动了一下平板电脑
我继续来回看
然后我继续唱着歌
我点击了一下平板
我继续唱着歌
桌子上有非常的多的东西
我唱的挺好听的
我看向吉他又看向平板
然后我继续唱歌
我正在为节目做准备
然后我正在训练
点一下平板
我正在用心准备
我继续低头调整吉他
我正在摆弄吉他
然后我看着Katrina
我看向吉他调整
然后我正在一点一点摆弄
然后我又看着Katrina
我转头把夹子拿下来
然后我正在调整我手上的东西
我把它反过来夹在吉他上
我正在一点一点的调整
这似乎是一个调音的东西
然后我又放了下来
我又夹上了
我正在调整位置
然后我继续一点一点的唱歌
我似乎非常的用心
然后我继续唱着歌
看着我的电脑
我唱的非常的用心
然后我正在一点点的弹奏
停了下来
我正在一点一点的弹奏
然后我挪动了一下这个东西
然后继续摆弄着吉他
我是一个非常有才艺的人
然后我继续弹吉他
我正在非常认真的准备节目
然后又调整了一下
继续一点一点的摆弄着我的吉他
然后我正在弹奏吉他
我正在一点一点的弹奏
非常的用心
我正在看着我的平板电脑
弹奏的非常好听
然后Katrina一直在摆弄他手上的东西
我停了下来
我正在唱着歌
我唱的非常的好听
然后我继续看着平板电脑
然后我继续唱着歌
我唱的非常的用心
然后桌子上有许多东西
我继续唱着歌
唱的非常的好听
然后我非常的投入
我继续投入到我的歌声中
然后我继续用心弹奏吉他
然后我唱的非常的投入
正在弹着吉他
然后我继续看着我的平板电脑
我正在一点点弹奏
正在一点一点弹奏吉他
然后我非常投入这次的准备
然后继续一点一点的弹奏
我看着Katrina
Katrina在摆弄什么东西
我就自己用心的弹奏
我似乎正在调整一个音
然后我继续弹奏
我一直在晃
继续慢慢的弹奏
我继续一点一点的弹奏
我看着Katrina
我正在和Katrina聊天
Katrina正在摆弄他手上的东西
然后我又转身又看着Katrina
我正在晃动身子
我看着Katrina
我又看向平板
我继续晃动身子
Katrina继续和我聊天
然后继续一点点的弹奏吉他
继续一点点弹奏
扶了一下眼镜
我开始滑动平板电脑
我正在寻找一些东西
摸了一下鼻子
我指了一下右手
然后我正在拍桌子
我又摸了一下鼻子
我正在敲着桌子
然后我正在思考问题
然后我晃动了一下
拿起了吉他
我正在和Katrina聊天
然后我正在调整一下吉他
然后我正在思考
然后我正在和Katrina聊一些事情
然后我正在看着平板电脑
我继续一点一点的弹奏吉他
然后我特别沉默
我正在看着Katrina
我又看着平板电脑
我继续看着桌子
桌子上有许多的东西
我正在酝酿一些
我继续一点点的弹奏
然后我正在唱歌
我继续唱着
唱的似乎还可以
然后似乎忘词了
然后我继续看着桌子上的东西
然后我继续一点一点的哼着
我似乎不记得歌词
然后我正在看着Katrina
Katrina继续摆弄他手里的东西
我正在准备新的表演
我继续弹奏
我非常的沉浸到我自己的歌声当中
然后我继续拿着吉他
然后我看了一眼吉他
我正在调整
我仔细看了吉他
我正在慢慢的调整
然后我正在唱着歌
我正在一点一点的调整
我正在一点一点的唱着歌
我看着Katrina
我继续唱着歌
然后我正在唱歌
我似乎非常的用心
我正在非常开心的唱着
然后我正在看着Katrina
我比划了一下
我继续比划一下
我扶了一下眼镜
Katrina正在跟我聊天
我继续滑动着屏幕
我摆弄了下吉他
我又准备搜索一些东西
我正在操作电脑
然后我正在搜索
我正在搜索歌曲
我敲了敲桌子
我继续扶了一下眼镜
然后看着吉他
然后我正在一点一点弹奏
看了下吉他
然后我继续调整了一下
我正在看着平板电脑
我看向吉他摆弄了一下夹子
然后我看着桌子
我又看向吉他
我看着平板电脑
我正在弹奏吉他
我唱一句歌
我似乎唱的非常好听
我正在唱着歌
然后我继续一点一点的唱着
我伸手滑动了一下屏幕
我继续唱歌
我正在沉浸到我的歌声当中
我唱的非常的好听
然后我继续唱歌
我一点一点的晃动
我滑动了一下屏幕
我正在看着我的平板电脑
然后我正在弹奏吉他
我一点点的弹奏着吉他
弹奏的非常的好听
我非常投入
我看了一眼吉他
我又看着平板电脑
我继续唱着歌
我非常投入此刻的表演
然后我正在用心的演奏
我继续唱着歌
Katrina继续摆弄手上的东西
我正在看着Katrina
我正在用心的弹奏
然后我又唱了几句歌
我唱的还算好听
然后我继续看着平板电脑
然后我正在非常投入地唱着
Katrina就一直专心的摆弄他手上的东西
我又看了眼吉他
我又看了平板电脑
我继续用心的唱歌
我正在唱着
我看向吉他
我继续一点一点的弹奏
我停了下来
然后我正在和Katrina聊天
我正在展示我的才艺
我扶了一下眼镜
我继续摆弄着吉他
我看向吉他
然后我又调整了一下
然后我正在和Katrina聊天
我正在一点点弹奏吉他
然后我正在唱着歌
唱的挺好听的
然后我正在看着Katrina
Katrina继续摆弄着手上的东西
我正在唱着歌
我正在用心的唱
我唱的挺好听
继续唱着歌
然后Katrina继续摆弄手上的东西
我正在展示我高超的音乐技术
然后继续哼着歌曲
我虽然哼的不是很好听
但是我弹的特别的好听
我看了一眼左边又看着Katrina
然后比划一下
我继续给Katrina展示我的技术
我一点一点的摆弄吉他
我正在弹奏着吉他
我正在看着Katrina
Katrina正在专心的摆弄什么东西
他似乎不太想理我
然后我正在自娱自乐
我继续唱着我的歌
我一点点的哼着
我哼的不太好听
但是我弹的非常的好听
然后拍了一下吉他
我扶了一下眼镜
我继续看着我的平板电脑
我正在一点一点的拍着吉他
我正在思考问题
然后Katrina一直摆弄桌子的东西
我就一点一点的弹奏
我又调整了一下吉他
然后滑动了一下平板电脑
我正在点击
我正在双手搜索
我正在寻找一些东西
然后我正在搜索
然后我继续调整一下吉他
我一点一点弹奏
我正在看着Katrina
我正在和Katrina聊天
然后我正在一点一点的弹奏着吉他
我继续弹奏了一下
然后我正在和Katrina聊天
我正在和他聊一些事情
我拍了拍桌子
然后我正在看着Katrina
我似乎准备要辞职
我挪动了一下身子
然后我特别的苦恼
我摆弄了一下桌子
我正在和Katrina聊一些事情
然后我继续摆弄了桌子
然后我继续弹奏着吉他
我一点点弹奏
然后我正在看着吉他
我正在调整
然后我一点点的调整着吉他
我正在调整一些音色
然后我一点一点的摆弄
我似乎非常的用心
我似乎有一些心事
然后正在一点一点的弹奏
我继续一点点的弹奏
我正在非常的投入
我看着吉他
然后我继续用心的弹奏
然后我正在投入到我的表演当中
然后我非常用心的弹奏
然后我面前有一个白板
白板上有许多的字
似乎是我们的规划
然后我继续我的表演
我非常用心的弹奏
我看着平板电脑
然后我又看着吉他
我唱的似乎还是很好听
然后我继续滑动着平板电脑
我正在双手操作
我正在打字
正在搜索一些东西
然后扶了一下眼镜
我继续搜索着东西
我正在操作平板电脑
然后我正在摆弄我的吉他
然后我正在看着平板电脑
然后我正在一点一点地弹奏着吉他
我继续弹奏着吉他
我正在摆弄吉他
我看向平板电脑
我继续调整吉他
我正在弹奏着吉他
弹奏着非常的好听
然后我继续看着吉他
我看着平板电脑
我唱了一句歌
我正在唱着歌
我正在非常投入的表演
我有些兴奋
然后我继续唱着歌
然后我一点一点的唱着
我正在投入到我的表演当中
然后我弹奏的非常好听
我面前的桌子非常的杂乱
然后我正在唱着我的歌
晃动了一下
我晃动了一下身子
然后晃了晃身子
我正在看着吉他
我似乎没有力气了
然后我躺到了椅子上
然后我正在撑着吉他
然后我正在看着我的吉他
Katrina正在操作他手上的东西
然后我正在和Katrina聊天
我们正在聊一些关于乐队的事情
然后继续弹奏吉他
一点一点的弹奏
我继续调整
继续一点一点的摆弄
我继续用右手一点一点的摆弄
我似乎有些累了
然后我继续摆弄着吉他
我一点一点的摆弄
一点一点的弹奏
我似乎非常的用心
然后我继续一点一点的弹奏着吉他
我似乎非常的无聊
然后我正在弹吉他
我正在看着桌子
我就躺在椅子上默默地看着前方
然后我拍了拍吉他
然后我挪动了一下吉他
我抱到了身上
我继续摆弄我手上的吉他
我正在看着吉他
然后看着Katrina
Katrina笑得非常开心
然后我挥动一下右手
我继续拍着我的吉他
我一点一点的拍着吉他
我正在模仿一些鼓声
然后我继续一点的拍着吉他
我调整了一下吉他的位置
我正在横着拍
然后我动了一下平板电脑
我正在寻找一些歌曲
我正在寻找东西
然后我正在打字
然后我正在搜索一些歌词
然后一点一点的寻找
我点开了一个界面
然后我滑动了一下屏幕
我继续滑动屏幕
然后我正放下了一个东西
然后我正在调整吉他
一点一点的调整
然后我继续看平板电脑
然后我又看了一眼吉他
我又看着平板电脑
我似乎正在思考如何调整
我正在一点一点的开始弹奏
然后我又看了吉他一眼
我看着平板电脑
我正在思考
我正在一点一点的弹奏
然后我正在唱着歌
我动了一下桌子上的东西
我又放了到了吉他上
我继续看着平板电脑
然后看着吉他
我又看着平板电脑
我正在一点一点的弹奏
我弹奏的非常用心
然后我开始唱歌
我唱的还算好听
然后我正在用心的唱歌
然后我似乎不太认真了
我继续调整一下
然后我正在找一个音
我笑了笑
我笑的非常开心
Katrina继续摆弄桌子上的东西
我又笑了笑
滑动了一下屏幕
我扶了一下眼镜
我正在非常开心
我继续弹奏了吉他
一点点的弹奏
我弹的还算好听
然后我正在一点一点的弹奏吉他
我左方还有一个白板
白板上有画的画
还有写的字
白板上似乎是我们的规划
我又开始弹奏吉他
看着Katrina
Katrina继续摆弄他的东西
我转头看着平板
我正在哼着歌曲
我动了一下眼镜
我继续看着平板电脑
然后我似乎有些劳累了
我正在鬼哭狼嚎
然后滑动了一下屏幕
我正在滑动着
我正在寻找一些东西
然后看向Katrina
我又看着平板电脑
我继续操作我的平板电脑
敲了敲桌子
我又点了点平板电脑
我看了Katrina一眼
然后我又点击了一下平板电脑
我正在寻找一些东西
然后我一点一点的滑动屏幕
我正在弹奏吉他
然后我停下了
我又拍了一下
我正在一点点的弹动
我滑动了一下平板电脑
我点击了一个视频
然后放大了这个视频
我正在浏览这个视频
然后我继续敲打着吉他
然后一点点的敲打
我正在看这个视频
我动了一下平板电脑
然后我正在和Katrina说话
Katrina正在摆弄手上的东西
我看了一眼吉他
我正在调整吉他
我看着平板电脑的屏幕
正在播放着一个视频
然后我就一点一点弹奏
我继续一点一点的弹奏
我弹奏的十分的好听
然后我正在弹奏一些细小的声音
然后我正在弹奏吉他
然后我敲了一下
我比划了一下右手
然后我继续比划了右手
摸了一下鼻子
正在看着平板电脑
然后播放完了
然后我又点击了下一个视频
我正在调整我的平板电脑
然后我又滑动了一下屏幕
我动了一下吉他
我正在弹奏
我十分的投入
我正在调整
然后我的左边是一个白板
我看了眼吉他
拿下了上边的东西
放到桌上
我继续一点一点的调整吉他
一点一点弹奏
我慢慢的弹奏
然后我的前方是一个白板
白板上有我们画的画
还有写的字
应该是我们的规划
然后我继续一点一点弹奏
我看着平板电脑
我滑动了一下
然后我正在一点一点的操作我的平板电脑
然后我继续点击
然后我又调整了一下平板电脑
我正在搜索
我正在搜索一些东西
然后拿起了桌子上东西
然后我正在一只手搜索
我正在搜索歌曲
然后我放下手上的东西
然后我又操作平板电脑
我又拿起了桌子上的东西
放到了吉他上
正在摆弄位置
然后我正在看着平板电脑
我又滑动了一下
我正在唱着歌
然后我继续看着吉他
看着平板电脑
看了Katrina一眼
又看着平板电脑
我唱的还算好听
然后继续晃动着身子
我非常投入
又看着平板电脑我继续一点点弹奏
然后滑动了一下平板电脑
我正在唱歌
我唱的非常的好听
然后我继续用心的唱歌
我非常投入这次的表演
我笑了笑
然后我开始不太认真
我继续滑动了屏幕
我正在调整平板电脑
我正在搜索一些东西
我一点一点滑动
我正在思考
然后我看着平板电脑
我看着Katrina
然后我又看着我的吉他
我正在看着我的吉他
我正在一点一点的弹奏
一点一点的摆弄我的手
然后我继续滑动着平板电脑
我继续滑动着平板电脑
我放下了手
我晃动身子
我正在弹奏吉他
我继续操作我的平板电脑
然后我继续滑动屏幕
我正在和Katrina聊天
然后我正在搜索一些东西
我摸了一下鼻子
我继续调整
然后我继续调整了我的平板电脑
我放下了东西
我开始弹奏
我似乎唱的非常的好听
然后我继续唱歌
唱的很大声
我唱的非常的投入
我已经完全投入我的表演当中了
然后我动了一下平板电脑
然后我继续弹奏
我非常的投入我的表演
我又滑动了一下平板电脑
我继续弹奏
我非常投入我的表演
Katrina就一直摆弄他手上的东西
他似乎不太感兴趣
我又滑动了平板电脑
我继续唱着歌
我唱的非常的尖锐
我唱的非常大声
然后我唱的非常的奇怪
我正在大声的唱歌
然后我继续发出一些奇怪的声音
我笑了笑
我正起身
然后我正在操作着平板电脑
我敲了下桌子
我又敲了下桌子
我继续摆弄
然后我又敲了下桌子
我现在正在等待平板电脑运行
我就默默等待着
我弹了一下吉他
我正在等待着平板电脑的运行
然后又看了一下吉他
看着平板电脑
我正在弹奏吉他
然后我正在和Katrina聊天
我打开搜索
我现在正在打字
我一点一点的打字
然后我正在搜索一个东西
我正在弹奏吉他
我继续弹奏着我的吉他
我正在一点点的弹奏
我正在弹一些轻快的音乐
然后我正在看着我的平板电脑
平板电脑上应该是乐谱
然后就一直轻轻的弹奏
我左边是一个白板
白板上有字
然后顺手滑动了一下屏幕
我正在操作平板电脑
我继续操作平板电脑
我拍了下桌子
我继续拍了一下桌子
我正在点击平板电脑
然后敲了一下桌子
我又点击了一下屏幕
继续滑动
我手放在桌子上
然后我点击了一下
我正在寻找一些东西
然后我一点一点的滑动
然后我继续操作我的平板电脑
我正在点击平板电脑
然后我点击了一个音乐
我唱了一句歌
我摆弄了一下吉他
我站了起来
我扶了一下眼镜
我正在院子里行走
我一步一步的走着
然后我拿起了盒子
我把吉他放到了包里
然后我正在看着院子
我正在一点一点整理
我挪动了一下
然后我继续在院子里行走
我拿出手机
我正在操作着手机
我滑动着手机屏幕
我正在看着手机
我扶了一下眼镜
我坐了下来
我正在看着Katrina
然后我正在唱歌
我继续一点一点的操作手机
然后我一直在唱歌
我唱的非常的好听
然后扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
Katrina笑得十分开心
他一直在摆弄着东西
然后我正在操作着我的手机
我正在看着我手机里的内容
然后滑动着手机
我正在看短视频
然后我边听歌曲边看着手机
我继续滑动屏幕
然后我点击了一下
我继续滑动
我正在使用我的手机
我又滑动一下
正在播放这个视频
我唱一句歌
我正在沉浸的唱歌
然后我又滑动了手机屏幕
我放下了手机
我扶了一下眼镜
我挠了挠痒
然后我正在操作我的平板电脑
我正在用我的左手一点点的摆弄
我正在看着平板电脑
我继续听着歌曲
这歌曲非常的好听
就一直静静的听着
然后我正在看歌词
就一直静静的看着
Katrina在我的旁边
他就一直摆弄着他的东西
我的左边是一块白板
白板上有写的字
还有画的画
似乎是我们画的
然后我就坐在院子里
静静地看着
静静地看着我的平板电脑
摸了一下腿
然后又点击了一下
然后放下了手
我继续点击了好几下
我正在跟随音乐摇动
我摆弄了一下桌子上的东西
我摆动了一下
我继续用手抓着
我继续弄着桌子上的纸
然后我挪动了一下
正在挪动位置
然后我拿出手机
我正在操作手机
我正在打字
我正在回复别人的消息
然后我又继续操作手机
我打开了微信
然后我继续滑动着列表
我正在看着手机
我看了一眼Katrina就继续滑动手机
我正在寻找联系人
然后我似乎正在需要一些资金
我打了几个字
又滑动了列表
我继续滑动
然后我点击了一下右上角
我继续点击屏幕
我正在打字
我似乎正在寻找一些东西
我继续打字
然后继续滑动
我一点一点的滑动
然后我正在看着聊天记录
我看向Katrina
又看着我的手机
然后我继续滑动手机
我正在滑动手机
然后我正在找一个联系人
点进一个信息
我正在看着我手机里的内容
我继续一点点的滑动屏幕
我正在坐在椅子上
看着我的手机
我就一直注视着手机屏幕里的内容
然后我继续滑动手机
我正在浏览一些东西
我似乎正在浏览朋友圈
我吹了吹口哨
我的心情似乎还不错
我点击了一张照片
我继续滑动
我正在看着图片
我又滑动了一下
我关掉了图片
然后又点开了一张图片
我正在看着这张图片
我正在仔细的看着
我又关掉了
我继续滑动手机
我正在看着朋友圈
我一点一点的滑动
我正在浏览我的朋友圈
点开了图片
我关掉了图片
我又点击了一下
我正在看着聊天记录
我又滑动了手机
我一点一点地滑动
我正在看着我的朋友圈
然后我正在看着我的手机
我继续滑动手机
我一直在拿着手机
然后我正在翻看朋友圈
我点击了图片
我正在看这张图片
然后我又关闭了
继续滑动着手机
我正在滑动列表
正在寻找一个联系人
然后点击了一个界面
我转身
看着Katrina
Katrina正在站着
他正在摆弄他手上的东西
我暂停了音乐
我正在和Katrina聊天
然后他正在摆弄他手上的东西
他一点一点的摆弄
然后我正在和Katrina聊天
我看向平板电脑
我看向Katrina
我继续和Katrina聊天
我往前看
然后我挪动了一下
我站了起来
我转身
我正在看着地面
我正在看着Katrina
我扶了一下眼镜
我正在扶着椅子
然后我正在看着Katrina
Katrina正在摆弄着东西
我走动了几步
我拿出手机
我正在操作我的手机
我正在查找
我正在看着微信里的内容
我笑了笑
笑的十分开心
我继续看着我的手机
然后我动了下眼镜
我笑的十分开心
我正在院子里走动
我走了过来
我拿起了盒子
我正在收拾垃圾
我把袋子放进盒子里
我拿出手机
我点开微信
我边在院子里行走边发送语音消息
我放下手机
我看向Katrina
然后我拿着盒子
我正在和Katrina聊天
然后我又把盒子放到桌子上
正在收拾垃圾
我正在收拾桌上的垃圾
我一点一点的装着
我想把桌上的垃圾装到盒子里
都装到我这个盒子里
我继续装着
然后我继续在院子里走动
我一步一步的走动
我走到门口放下了盒子
我扶了一下眼镜
我继续往回走
我正在晃动我的手
然后我动了一下盒子
我继续摆弄
然后我拿起了垃圾团成了一个团
我转身
然后我扶了一下眼镜
我又走了几步
我一步一步的向门口前行
把垃圾扔到盒子里
然后我转身
我还唱着歌
然后我继续一步一步的走着
我扶了一下眼镜
走到桌子旁
我正在打开盒子
我继续摆弄盒子
然后我正在看着Katrina
我扶了一下眼镜
我继续在院子里行走
我拿出手机
我正在看着我的手机
然后一步一步的走
我扶了一下眼镜
我继续在院子里行走
我心情不错
然后我摆弄了下衣服
我正在整理衣服
我扶了一下眼镜
我继续在院子里行走
我停了下来
我正在看着白板
然后我正在和Katrina聊天
我正在和Katrina聊一些事情
Katrina正在摆弄着他的东西
我继续和Katrina聊天
我正在和Katrina聊关于宿舍的事情
Katrina继续摆弄他手上的东西
然后我继续看着
Katrina坐在椅子上
然后继续看着Katrina
Katrina继续摆弄他手上的东西
Katrina正在说话
我就静静的看着他
晃了晃头
我似乎困了
然后看着院子
我走了几步
我走到椅子旁
坐了下来
我右手操作着平板电脑
我正在操作着平板电脑
我看向Katrina
又看向平板电脑
我正在操作我的平板电脑
然后我正在说话
我继续操作我的平板电脑
然后我说了一句方言
我继续滑动平板电脑
我唱了一句
然后我靠近看了一眼
我继续一点点的滑动
我似乎心情不错
我正在操作平板电脑
我继续唱了一句歌
Katrina继续摆弄他手上的东西
我点开了一个视频
然后放大了
我正在看这个视频
这个视频正在讲一些事情
然后我就一直看这个视频
啊似乎是一个搞笑视频
然后这个人正在非常的激动
我看向Katrina
我扶了下眼镜
继续看视频
然后我看向Katrina
我正在和Katrina聊天
我看向Katrina
我挪动了一下右手
又点击了一下平板电脑
然后继续操作平板电脑
然后我正在搜索
然后我一点点的打字
我正在搜索一个东西
然后Katrina继续摆弄他的东西
我正在搜索我需要的内容
我正在看这个界面
继续滑动
我正在浏览着内容
一点一点的滑动
我似乎寻找我需要的东西
我晃了晃腿
我正在抖动我的腿
我看着屏幕
然后我继续看这个视频
这似乎是一个搞笑视频
我暂停了
我转身
我正在看着Katrina
然后我拿出手机
我正在操作手机
我扶了一下眼镜
我继续打字
然后我点开了相册
我正在寻找一个图片
我还在寻找一张图片
然后继续滑动
然后点开了一张图片
然后我正在看这张图片
放大
我看着这张图片
然后我继续看这张图片
然后正在和Katrina聊天
我把手机给Katrina看
Katrina正在看这张图片
Katrina正在和我聊天
然后他靠近了一下
我拿回手机
我正在操作我的手机
我正在看着我的手机里的图片
我点开了一张图片
然后关掉了我继续点开一张图片
又滑动了一下
我看着我的相册里的图片
我点击了一下
然后我一直在看这张图片
我放大了
我正在看这张图片
我继续看着图片
我看向Katrina
然后我笑的十分开心
我扶了一下眼镜
我正在和Katrina十分开心的聊天
然后我继续放大图片
又缩小了
我正在操作手机
我点击了一下屏幕
我又滑动了手机
我正在看着手机
我又点击了一下
我挪动了手机
然后递给了Katrina给他看了一眼
Katrina拿过了手机
我扶了一下眼镜
Katrina正在指着我的手机
Katrina正在看着我的手机
我拿过了手机
我继续滑动手机
我正在一点点的看着我的手机
然后我继续一点点的滑动
Katrina正在把那垃圾扔垃圾桶里
然后我继续一点一点的滑动手机
我打开一张图片
然后关掉了
Katrina继续收拾桌子
他正在一点一点摆弄桌上的东西
我唱了一句歌
我心情似乎不错
然后我继续滑动手机
Katrina正在收拾垃圾
然后他把垃圾丢下了
Katrina正在一点点的收拾垃圾
我点开了一个视频
我继续看这个视频
他似乎非常的有趣
我就一直静静的看着
我一直静静的看着这个视频
然后关掉了
我扶了一下眼镜
我又点开了一张图片
我正在给Katrina看了一眼
Katrina正在看着前方
然后他正在看着我的手机
我笑了笑
然后看向门口
我又转身
我站了起来
我整理了一下东西
继续摆弄桌上的东西
我拿起一个纸板
我正在扔垃圾
一直在扔垃圾
我正在看着Nicous
Jake他们把快递拿了过来
然后我正在看着Katrina
我正在看着大家
然后我继续一点一点的摆弄
然后我拿着盒子走了几步
走向了门口
我把盒子放到了地上
我转身继续一步一步的往前走
我扶了一下眼镜
我正在看着大家
然后我正在院子里走动
走到了Nicous的背后
摸了一下Nicous的肩膀
然后我直起身
我整理了一下头发
我正在看着Jake
Jake正在摆弄
摆弄手上的花
我继续在院子里行走
我一步一步的走了
我扶了一下椅子
然后拍了一下Nicous
我正在和Nicous聊天
然后我继续看了一眼大家
我比划了一下我的右手
继续比划我的右手
然后我正在和Jake聊天
我正在聊一些事情
我们继续聊天
我伸手拿起了饮料
我正在和Jake聊天
然后我又放下了冰红茶
我继续和大家聊天
我走了几步
我正在看着大家
我唱了一句歌
我看着Katrina
他正在拿着手上的东西
然后他把东西递给了Nicous
Nicous接过来
然后我继续看着Nicous
我弄了一下Nicous的肩膀
然后我正在看着Nicous
然后我捏了捏Nicous的脖子
然后我一步一步的在院子里走动
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
然后我走了几步
我伸手拿起桌上的东西
我正在摆弄我手上的东西
然后我动了一下
然后我继续摆弄桌上的东西
我正在挑选
我一点一点的拿在手上
我继续一点一点的挑选
我一张一张的挑
一张一张的挑
然后我继续一点点的寻找
然后我都放到桌上
我又把最后一页放桌上
我扶了一下眼镜
我继续看着Nicous
Nicous拿起了桌上东西
我正在看着Nicous
看着Katrina
我正在和他们聊天
然后我就静静的看着Nicous
我拿起了Nicous手中的东西
然后拿起来
然后我递给了Katrina
我扶了一下眼镜
我继续往前走
我走向玄关
我走进了玄关
我转身我又走出了玄关
我正在往回走
我走向Katrina的旁边
我看着Katrina
然后我又走了几步
我拿起笔
然后我一步一步的走
我走到桌子旁
然后我正在签字
我弄了一下
我拿开了笔盖
然后我往前挪了一下
我正在写字
我一点一点地写字
我正在签名
然后我正在写一些东西
我继续签名
然后写完了
我盖上了笔盖
然后我继续扶了一下眼镜
我拿起这个东西
然后我正在和Katrina聊天
我正在给他讲解一些事情
Katrina正在认真的听着
我继续和Katrina讲解我的签名
然后一点一点的讲解
我继续比划了一下右手
然后继续比划着右手
比划着左手
Katrina拿过了东西
我伸手
我扶了一下眼镜
整理了一下头发
我转身走了几步
然后我继续回去
Nicous拿过Katrina手里的东西
他正在看着
然后他继续看着
我继续转身
我看到Tasha正在院子里走动
我继续看着大家
然后Katrina笑得非常开心
Jake拿过Katrina手里的东西
我继续摆弄我的双脚
然后我正在看着Jake手里的东西
我摆弄了一下我的双手
我准备给Jake比划
我准备给他讲解一些东西
然后我继续给Jake讲解
Jake正在看着
我转身
我扶了一下眼镜
然后我继续看着Jake
然后我走了几步
我正在看着Nicous
我比划了一下我的右手
我正在和Nicous聊天
然后我继续在院子里走动
我走到玻璃旁
然后转身扶了一下眼镜
我继续走动
我走到了Jake旁边
我拿过了Nicous手里的东西
我摆弄了一下
这是一个打火机
然后我继续摆弄打火机
一点一点的摆弄
我继续摆弄Nicous的打火机
然后我继续摆弄打火机
我一点一点的晃动打火机
合上打火机
我看着Jake
我又看着Katrina
然后Katrina笑的很开心
然后我继续用这个打火机
我一点点的的摆弄
然后扶了一下眼镜
我正在看着打火机
我继续开合打火机
我一点一点地摆弄着打火机
我正在搓动打火机
我一点一点地摆弄
我正在看着打火机
我正在摆弄打火机
我继续摆弄打火机
然后我就能看着Katrina和Nicous
打火机似乎打不着
然后继续给摆弄打火机
然后一点点的摆弄打火机
我看着大家
大家都在忙各自的事情
我Jake正在背着玩偶
我放下了打火机
我正在看着Katrina的手机
我又转身
我正在看着Nicous
然后我正在整理Nicous的头发
我一点一点的摆弄Nicous的头发
然后我看着Katrina
我笑了笑
我看着大家
看着Nicous
Tasha和Katrina继续收拾东西
我又转身
我正在看着Jake
Jake正在背着着
他正在带着玩偶
我正在看着大家
我指了一下Jake
然后又退了几步
我正在看着Jake
我走到Nicous的背后
我正在摸着Nicous的肩膀
然后发出了奇怪的声音
然后我继续看着Jake
然后我继续看着Nicous
然后我继续摆弄Nicous的脖子
我继续摆弄Nicous的脖子
我靠近看了一眼Nicous的手机
然后我正在扶着Nicous的肩膀
我正在看着Nicous的手机
然后扶了一下眼镜
我继续在院子里行走
我一步一步的走
我走到了窗户旁
我转身
我继续在院子里行走
我走到Nicous的背后
我摸着Nicous的肩膀
Nicous正在看手机
我看着Nicous的手机
我正在捏着Nicous的肩膀
然后放下了手
我扶了一下眼镜
我继续看着大家
然后我继续看着Nicous
我又走了几步
我继续在院子里走动
我走到了窗户旁
然后我转身
Jake走进了玄关
我继续在院子里行走
我一步一步的行走
我正在看着前方
我正在看着盒子
我走到了门口
我又转身
我扶着眼镜
我继续在院子里行走
我晃动着胳膊
一步一步的走
走到了Nicous的背后
手摸着Nicous的肩膀
动了一下我的右手
我动了Nicous的脖子
Nicous就一直坐在这
他静静的坐着
我正在看着Katrina
Tasha正在摆弄快递
Katrina扶了一下眼镜
他正在和我聊天
然后看着Katrina
我又看着Nicous
我正在和Katrina聊天
我正在他聊一些事情
然后我继续看着Katrina
然后我看了一下地面
我又看向Katrina
然后我继续在院子里行走
我一步一步地走着
我似乎很无聊
然后我走到了衣架旁
我整理了一下衣服
摸了摸口袋
然后我正在整理衣服
我整理我的衣服
然后又转身
看了Tasha一眼
然后我继续走动
我转身我继续在院子里行走
我走到了窗户旁
我又转身
我继续在院子里行走
一步一步的行走
我走到Nicous的背后
我摸了一下Nicous的脖子
我正在挥动我的右手
我正在看着Nicous
我扶着Nicous的肩膀
我继续转身
我走了几步
我走到衣架旁
然后我又摘下了衣服
我一点一点整理衣服
我拿起了衣服
我进了玄关
我正在走动
我转身我走进了客厅
我正在客厅里走动
我动一下眼镜
然后我整理了一下眼镜
我放下了眼镜
我现在应该该整理我的衣服
我的眼镜被放到了床上
我就一点一点地整理好我的衣服
我一点一点地整理
我正在整理衣服
细细的整理
然后床上应该有很多的衣服
然后我就自己一个人
在我的房间里整理衣服
我默默的收拾着我的衣服
似乎没有人打扰我
就静静的看着
我静静的看着我的床
然后就一直默默的没有声音
我就一直整理我的衣服
然后我动了一下眼镜
我正在拿着眼镜
我动了一下眼镜
我似乎拿着眼镜正在走动
我戴上了眼镜
我正在照镜子
我正在整理头发
我现在正在照镜子
我正在看着镜子中的自己
然后我继续整理头发
然后我靠近了一下
我继续看着镜子
然后靠近看了一下
照了一下镜子
我后退了几步
我转身我正在客厅里行走
动了一下头发
我扶了下眼镜
我正在玄关里行走
我转身看了一眼
我正在院子里行走
我看到Nicous正在坐在椅子上
我摸了一下Nicous的脖子
我正在叉着腰
我正在看Nicous
他正在操作手机
我就一直注视着Nicous的手机
Nicous现在非常开心
他似乎正在看搞笑视频
我看着Nicous
我看着Katrina
Katrina继续摆弄东西
我走了几步
挪了一下桌子上的东西
我拿起了手机
我正在操作我的手机
我点开了微信
我继续走动
然后一步一步的走着
我在院子里走动
我正在回复消息
我继续在院子里走动
我放下手机
我扶了一下眼镜
我继续一步一步的走动
我边挥动左手边发消息
然后我一步一步的走
我在院子里走动
我扶了一下眼镜
我走到衣架旁
我整理了一下衣架
然后我继续看着大家
我继续行走
我一步一步的走
我又看向Jake
Jake正在和Katrina聊天
我走到了Nicous背后
我摸了一下Nicous的肩膀
我正在捏着Nicous的脖子
Nicous正在操作手机
我就看着Nicous的手机
我静静的看着
然后靠了一下
我扶着椅子
我靠近看Nicous手机
我继续Nicous的手机
我正在看着Nicous的手机
Nicous正在观察视频
我就静静的看着
桌子上有一瓶饮料
我继续看着Nicous的手机
Nicous认真的看视频
我也认真的看他的手机
我和Nicous就一直默默的看着手机
我起身
扶了一下眼镜
我又走了几步
挥动了一下我的胳膊
Jake坐了下来
我又走到Nicous的旁边
我看到Jake
我正在和Jake聊天
然后Jake正在看着Tasha
然后我准备离开
我继续走到Katrina的旁边
然后我走向了玄关
我走进了玄关
然后Katrina正在整理东西
我走进了客厅
我扶了一下眼镜
我正在看着餐桌
然后我走了几步
我拿起桌子上的咖啡
我喝了一口
然后我又放到桌上
我继续在客厅里走动
一步一步的走动
然后我打开冰箱
我看着冰箱
然后我正在拿着冰箱里的东西
然后拿起来冰箱里的东西
然后我正在和Jake聊天
然后又看着冰箱
然后我正在发出惊叹的声音
我正在拿着汉堡
然后放进冰箱里
然后关上冰箱
我挥动左手和Jake聊天
我继续一步一步走的
我看着Katrina
我继续在客厅走动
我继续行走
我看着Katrina
然后我转身
Katrina正在收拾一些东西
我走了几步
我走到桌子旁
扶了一下眼镜
我正在看着桌子
我们两个似乎要打扫一下卫生
然后拿起了一个袋子
我走了几步
我走进了玄关
我正在玄关里行走
我走进院子
然后我正在和Jake聊天
我正在和他聊一些事
我正在整理这个袋子
我撕开了袋子
然后拿起了我的平板
我走了几步
我正在院子里行走
走到Katrina的旁边
我正在整理东西
他正在整理他的盒子
他正在拿着手机拍照
然后我就静静地等待着
我手中拿着袋子和我的平板电脑
我走进玄关
Katrina走进了客厅
我也走进了客厅
Katrina正在寻找东西
走了几步
我走进了我的房间
我把平板电脑放到床上
然后我合上了外壳
我又走进了客厅
我正在看着手机
我放下了手机
然后我一步一步的走
我继续操作手机
然后Katrina打开了冰箱
我和Katrina正在聊一些事情
然后我继续操作手机
我继续走动
然后我正在发送语音消息
我正在客厅里走动
然后我继续回消息
我扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
我正在向Katrina走去
Katrina关上了冰箱
然后我拿着袋子
我正在和Katrina收拾桌子
我看着Katrina
我正在看着Katrina
然后我走了几步
Katrina正在收拾袋子
然后她正在收拾垃圾
然后我拿起了薯条
然后我正在整理
我正在一点点整理
我正在和Katrina聊天
然后我团起了薯条
拿起了薯条
然后放到了Katrina手中的袋子里
继续一点点的收拾桌子上的垃圾
然后我继续收拾桌上的垃圾
放到了Katrina的袋子里
然后我又转身拿起盒子
放到Katrina的垃圾袋里
我把盒子也放了进去
我继续一点一点的收拾桌子
我一点一点收拾桌子表面的垃圾
然后我继续放到袋子里
然后我一点一点的扔垃圾
我拿起来这个盒子
看了一眼
晃了几下
然后我又挪动一下
放到了旁边
拍了拍手
我扶了眼镜
我走到了玄关
我看着Katrina
我转身走了几步
我正在客厅行走
我走了几步
我正在看着桌子
然后我正在看着桌子上的东西
我端起了咖啡
我喝了一口
我又放了下去
放到桌子上
我继续走了几步
我桌子客厅里来回走动
我扶了一下眼镜
我走进厨房
我又走到客厅