我继续一步一步的行走
然后我走到架子旁
我又转身
我继续走动
我继续在客厅里来回的走动
我走进厨房
拍了一下东西
然后我走到餐桌旁
我拿起了盘子和碗
然后我端着盘子走动
我放到水池里
我又转身
我继续看着餐桌
餐桌非常的杂乱
然后我继续一步一步的走
我扶了一下眼镜
我看着Katrina
Katrina正在收拾着餐桌
走了几步
然后我走出了客厅
我正在玄关里行走
我走了几步
走到院子里
然后我正在看着Jake
我动了一下Nicous的肩膀
我正在捏着Nicous的肩膀
然后我正在看着Tasha
Tasha正在收拾快递
我继续捏着Nicous的肩膀
然后我静静的看着
我正在听着Jake讲话
我继续看着Tasha
Tasha正在整理他的东西
他在整理袋子
然后我继续看着Tasha
Tasha正在和我交流
然后正在和大家聊天
我摸了一下Nicous的头发
然后又转身
我走了几步
我正在一步一步的走着
我走到木板上
走到了门口
我走进了门口我转身
然后我走了几步
然后Jack和Choiszt走了过来
Violet也走了过来
他们正在挪动电子琴
我在和大家聊天
然后我走了几步
我正在看着Jack
Nicous正在整理电子琴
然后扶了一下眼镜
我走了几步
走到院子里
然后我又走了回去
我指了一下左手
然后我笑了笑
笑的十分开心
然后我又转身
我继续走动
然后我正在看着吉他
然后我拿起了吉他
然后我继续一步一步的往前走
我走进了玄关
我把吉他放到洗衣机的旁边
然后我又走了几步
扶了一下眼镜我走进了客厅
我正在客厅行走
我一步一步的走着
我看了一眼脚下
然后继续在客厅行走
我一步一步的走
我继续在客厅里行走
我弯下腰
我拿起了地上的东西
然后我蹲了下来
我正在整理这根线
我一点一点的整理
我正在整理地上的东西
我挪动了袋子
然后我继续整理
我直起腰来
我走了一步
我又弯下腰
拿起了音响
然后正在挪动
我放下了音响
然后我正在整理
我现在正蹲着
我拿起了两个音响
我正在后退
然后我又放了下来
我正在整理
梳理细节
一点一点整理
然后整理了一下
我挪动了一下插排
挪动了一下线
我拿起了线
然后挪动了一下音响
拿起了两个音响
我走了几步
我看着音响
我走出了客厅
我转身我正在上楼
我一步一步的上楼
我拐弯我继续上楼
我上到二楼
我现在正在二楼行走
我走进了二楼客厅
看了一眼Nicous
Nicous和Choiszt正在摆弄东西
我又转身
我看着餐桌
然后走到餐桌旁
然后我准备把音响放桌上
我放了一个
我整理了一下线
我又放了第二个
我转身扶了一下眼镜
正在看着Katrina
然后我又走了一步
我转身
继续在客厅里走动
我走到了桌子旁
然后我正在看着桌子上东西
然后我走到补光灯旁边
看向四周
然后我继续的行走
一步一步的行走
我吹了吹口哨
我扶了一下眼镜
我看到了Katrina
我继续吹口哨
我看着Nicous
他正在整理东西
我又转身
我继续在客厅里走动
然后我正在整理桌子
然后正在摆弄电脑
我看了一眼Katrina
他正在聊天
和我讲话
我正在和Katrina聊天
然后我继续整理电脑
然后拔掉了线
我拿起了电脑
然后我走进了Tasha的房间
放下了电脑
我正在整理鼠标
我拿起了鼠标和鼠标垫
然后我挪动了一下
放到了电脑上
我正在看着Katrina
Katrina也正在收拾东西
我拿起了包
又放下了
我继续整理桌上的东西
我拿起了一袋筷子
我扶了一下眼镜
我走了几步
我又转身
我比划了一下
然后挪动了一下椅子
然后把椅子放了过去
Nicous和Choiszt正在搬电子琴
然后我又走了几步
我扔下了筷子
然后又转身
扶了一下眼镜
我继续比划着
然后我正在和大家聊天
然后我正在看着桌子
然后我正在准备收拾桌子
我拿起垃圾
拿起瓶子
我正在客厅走动
我走到了垃圾桶的旁边
我把瓶子放到了桌子上
然后我又转身
我继续一步一步的走着
然后我正在客厅里走动
我转身我正在团着垃圾
我把垃圾团成了一个团
我走了几步
我准备去扔垃圾的地方
我走到垃圾桶旁
我扔了垃圾
然后我转身
我继续在客厅行走
Nicous正在弹电子琴
他弹的还挺好听的
然后我继续欣赏Nicous
Nicous继续弹电子琴
我继续看着Nicous
我看了一眼Jake
Jake走进客厅
我继续看着饭
然后一步一步挪着
我继续在客厅里走动
然后Choiszt继续弹着电子琴
然后Jake把东西放到桌子上
然后我挪动了一下
我挪动一下这些东西
我走了几步
我放到了Tasha的房间里
我又转身
我扶了一下眼镜
我继续看着大家
然后我正在收拾桌子
我一点一点的摆弄了这根线
我继续摆弄了这一根线
我正在收拾桌子
我准备一点点的摆弄
我又拿起了口红
我递给了Katrina
我拿起了几包东西
我拿起一个火烧然后转身
然后我准备扔垃圾
我走了几步
走垃圾桶旁
我扔下了垃圾
然后把袋子放到了桌子上
然后我又走了几步
我扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
然后走到桌子旁
我继续收拾桌子
我一点一点的摆弄
我拿起了桌上的东西
又放了下来
我准备一起拿起
然后我正在收拾
然后我放下了
我正在整理这根线
我一点点整理
我的手扶着音响
我拍了拍音响
我继续看Choiszt
Choiszt正在弹电子琴
然后我又走了几步
走到桌子旁
我正在弄音响
我拿起了音响
然后我就来寻找地方放
然后拿起了充电线
我一点一点整理
然后把音响放到墙角
我没有放下去
我正在整理
放进了墙角
我正在整理我的线
然后我继续拿起了音响
我整理了一根线
然后放进到了另一个角上
我挪动了一下
我继续一步一步的走动
然后我走到桌子旁
我正在整理这根线
我一点一点的整理
整理我的这个线
一点一点的整理
我挪动了一下花瓶
我调整了一下音响
我把音响放到桌角
我拿起了一根线
我正在找个地方插上
然后我弄了下
看了一眼运动相机
我笑了笑
笑的十分的开心
然后我继续整理桌子上的东西
我正在整理桌子上的线
一点一点的整理
我正在看着Nicous
Choiszt正在弹电子琴
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我一步一步的走
我走到桌子旁
然后我又看了一眼
我继续走动
我一步一步的走
然后我说了一句话
我走出了客厅
我正在下楼
我一步一步下楼
我拐弯我继续快速的下楼
下到了一楼
我进入了客厅
我扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
然后我走了几步
我弯下腰
我拿起了插排
然后我走进了我的房间
我放下了线
然后我弯下腰
我拿起一个东西
拿起了书包里的东西
然后我又走出了我的房间
我正在客厅走动
我走出了客厅
我正在上楼
我一步一步的上楼
我拐弯
我继续上楼
我一步一步的上楼
上到二楼
我进入二楼客厅
我从Choiszt旁边经过
然后我走到桌子旁
我放下东西
然后弯下腰
我蹲到地上
然后我正在爬行
然后我一步一步的往前挪
我正在插插排
然后我把插排插上去
然后继续往后退
我挪动了一下插排
我把这根线插到插排上
然后碰了一下头
然后我起身
我站起来
然后我看了一下镜子
然后我拍了拍手
我看着桌子
然后正在看着桌子上的东西
我正在整理这个充电器
放到了椅子上
然后我继续整理桌子
我挪动了一下音响
我正在调整这根线
我拔下了线
我拔下了这根线
我正在整理这根线
我看着桌子
我继续缠着线
然后我走了几步
我看着桌子
然后我挪动一下我的包
我打开了包
包里有很多的线
我拿出了这个线
然后把另一根放了下去
我正在整理这根线
我一点一点整理
我继续一点一点整理我的线
Tasha正在房间里收拾东西
然后我拿着这根线继续整理
插到了音响上
我正在一点一点的插
插了进去
然后我又拿起了一根线
我正在寻到另一个接口
然后我正在摆弄这根线
插了上去
我正在摆弄着线
然后我正在摆弄桌子上的线
我一点一点的摆弄
我继续摆弄
似乎插错了
然后拔了下来
我拿起其中一根线
我换了一根
我继续插
这根线插上了
我把包合上
我继续拿着这个包
然后拿出其中一个东西
然后把这根线插到这个上面
然后我继续拿起线
然后也插了上去
然后我正在找放东西的位置
然后我拿起了花瓶
把那个东西放在下面
我把花瓶拿起来了
然后走了几步
拿着花瓶
我正在走动
我走进了厨房
我把花瓶放到了桌子上
我又扶了一下眼镜
我继续在客厅里行走
Choiszt正在弹电子琴
然后我走到了桌子旁
我正在收拾桌子
我扶了下眼镜
我又放下了瓶子
我继续一步一步往前走
我走到了厨房
我把瓶子放到桌子上
然后我又放到了另一边
我转身走了几步
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里一步步的走动
然后呢
我拿起扇子
我看了一下扇子
然后我看着Jake
我摆弄着扇子
然后Tasha笑得非常开心
然后我正在摆弄扇子
我正在晃动
我继续摆弄扇子
然后继续摆弄
然后我看着扇子
我在摆弄着扇子
然后我摇了一下扇子
我正在摆弄着扇子
然后我走了几步
我正在摆弄着这个扇子
我继续看着这个扇子
然后我继续咬扇子
咬了一下扇子
然后我继续歪着头
然后我继续玩弄扇子
我笑了笑
笑的非常开心
然后我拿起包
我拿起了线
我放下了扇子和包
我继续摆弄这根线
然后把线插到这个东西上面
然后我转身
我继续走几步
我走到了沙发旁
然后拿起了麦克风
我拔下了线
我走了几步
我走到了桌子旁
我直起腰
我站了起来
我正在摆弄我手上的线
然后我继续摆弄着麦克风
我继续摆弄麦克风
我扶了一下眼镜
我把麦克风放到桌子上
我又扶了一下眼镜
我继续走动
我继续在客厅走动
我走出了客厅
然后我正在下楼
我现在走在楼梯口
我正在下楼
我一步一步的下楼
我下到了一楼
我扶了下眼镜
我进到了一楼客厅
我径直走向我的房间
然后我趴到床上
弯腰拿了个东西
我拿起了电脑
我又转身
我正在客厅里行走
我扶了下眼镜
我走出客厅
我走到了楼梯
我继续上楼
我扶了一下眼镜
我上到二楼
然后我进入了客厅
我拿出手机
我正在滑动手机
我正在一点点滑动
我打开了微信
走了几步
我走到桌子旁后放下手机
我把电脑放到桌子上
我正在寻找地方放到哪
然后放下了
拿起了包
又合上了
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里行动
然后我走出了客厅
我正在下楼
我一步一步的下楼
我拐弯我继续下楼
我看到了Jack
然后我进入了一楼客厅
我扶了一下眼镜
我正在走动
我走进Jake的房间
然后我正在寻找东西
我正在Jake的床上寻找东西
然后继续转身
我走进了客厅
我正在客厅走动
我走到架子旁
我正在寻找一些东西
然后拿起了架子上的线
摆弄了一下
然后我继续摆弄这根线
然后我拿起这根线
我又走了几步
我继续看这根线
我又摆弄了几下
我继续摆弄了这根线
然后我走出了客厅
我准备上楼
我又转身
我进入了客厅
我走了几步
我走到了Jake房间
我正在寻找工具
我正在看着Jake的床
我拿起了一个东西
又放下了
我又拿起个东西
我正在看着Jake的电脑
我继续往里走
我正在看着
看着Jake的电脑
我正在寻找一些东西
我就静静的看着
我静静的寻找
我还没有找到
我又看了一眼
还是没有
我正在仔细的寻找
我弯下腰
我正在整理着电脑上的线
我一点一点的摆弄
我发现了一个东西
我正在看着
然后我正拿着这个东西
一步一步的往前走
我继续看了一眼
然后正在客厅走动
我转身我正在上楼
我一步一步的上楼
我拐弯我继续上楼
上到二楼
我进入客厅
我正在看着Jack
我继续走动
一步一步的行走
我放下了我手中的东西
然后我正在整理
一点点的整理
我一点点展开这根线
然后我拿起了桌子上的东西
然后我插了上去
把线插到上去
然后把线插到了这个上面
我继续摆弄
我摆弄了一下
我打开电脑
我调整了一下音箱
我继续调整我的东西
我正在调整我的电脑
我正在等待
我继续找一些东西
我正在敲键盘
然后我又看了一下
我转身又转了一圈
我扶了一下眼镜
我继续看着Jake
我又看见我的电脑
我扶着桌子
我正在操作我的电脑
我一点一点的滑动触摸板
我继续操作我的电脑
我正在滑动触摸板
一点一点的滑动
关掉了很多的窗口
我的电脑开了很多的页面
我继续操作着我的电脑
然后我的桌面有许多的东西
我继续滑动了触摸板
我继续一点一点的操作我的电脑
我正在寻找一个东西
但没有找到
我直起身来
然后拿出手机
我打开了微信
我正在打字
我正在回复别人消息
我走了几步
我正在客厅里走动
然后我扶了一下眼镜
我又转身
我继续打字
我正在回复别人的消息
我一点一点的回复
然后我继续打着字
继续回复
我非常重视这次的聊天
所以我回复的特别的详细
我回复了很多条的消息
大家都在聊天
有人弹起了电子琴
然后我又转身关了手机
放下了手机
扶了一下眼镜
我继续看着Jake
我走在Nicous的旁边
我拍了一下Nicous
而且我挪动了一下
然后我蹲了下来
我坐了下来
然后我正在准备弹电子琴
然后我摆弄了一下
准备弹电子琴
我正在摆弄电子琴
我正在弹电子琴
我正在展示我的技术
我弹的还算好听
然后继续弹电子琴
我正在一点一点的弹电子琴
我沉浸到自己音乐当中
我正在弹奏电子琴
我非常的投入
我正在用力的弹奏电子琴
我弹奏的十分用心
非常的好听
我继续弹奏
一点一点的弹奏
我正在沉浸到音乐当中
我看着Jake
Jake笑得非常开心
我正在和Jake聊天
然后我继续弹奏电子琴
然后Choiszt递给了Jake手机
然后我正在思考
我继续弹奏
我似乎非常喜欢弹电子琴
我正在弹奏电子琴
我对音乐都非常的投入
然后我继续一点点的弹奏
我继续一点点的弹奏电子琴
非常的用心
非常投入
我笑了笑
然后我站起来
动了一下眼镜
我走到了我的电脑旁
我正在手扶着桌子
我正在操作电脑
我的电脑上有许多的文件
我继续滑动着触摸板
我正在寻找一些东西
然后我正在操作电脑
摸了一下头发
我弯腰
我的左手正扶着桌子
我正在一点一点地操作电脑
我正在滑动着触摸板
我正在寻找一个文件
然后我继续一遍一遍的寻找
我正在寻找我需要的内容
我打开了一个界面
又关掉了
我又打开了一个界面
我正在看着我的电脑
我正在寻找一些文件
我就一直慢慢的寻找
我就在这一直慢慢的寻找
我继续等待
我又弯下腰
又继续操作着电脑
我拿起了一个东西
我拿起了麦克风
似乎不太管用
好像没有打开开关
我又说了一句
似乎还是不管用
然后我继续调整我的电脑
我左手拿着麦克风
右手滑动触摸板
然后我又挪动了一下旁边的线
我继续挪动
挪动我旁边的东西
我一点一点的调整
然后又说了几句话
我继续说了几句
然后我继续摆弄了音响
然后我正在调整音响
然后我放下了音响
拿起麦克风
然后我正在使用麦克风
我正在试音
我准备调整音效
我继续说话
然后麦克风能用了
然后我继续讲话
我继续发出声音
然后我举起手
然后扶了一下眼镜
我继续看着大家
我又说了几句话
我正在模仿一些声音
Nicous和Choiszt正在调整电子琴
然后我继续拿着麦克风
我放下了麦克风
我又拿起了
继续说一句话
我正在试音
我正在发出奇怪的声音
然后我正在看着大家
我继续发出声音
然后我非常的投入
我正在展示我的音乐
然后我看着电脑
然后停了下来
我继续开始展示
然后一点一点的摆弄
我正在发布一种奇怪的声音
我继续调整音效
然后我唱了一句歌
然后我继续扶了下眼镜
我转身
我放下麦克风
我又拿起
我又放下了
我正在调整一些东西
我继续调整它
我一点一点的摆弄
我正在调整
我弯下腰
我正在看着它
然后我正在调整我的电脑
我正在一点一点的滑动着触摸板
我又看了一眼那个东西
我正在一点一点地调整
正在慢慢的调整
然后我看着我的电脑
我正在寻找一些文件
然后我继续调整这个东西
然后我看到地上有一双拖鞋
我正在弯着腰调整
我正在斜着身子一点点调整
我正在调整桌子上的东西
我继续调整这根线
然后我又弄了一下
我拿起了麦克风
我又说一句
然后我又放了下来
我正在操作着我的电脑
我拿起麦克风
我又唱了几句歌
然后我继续调整这个东西
然后我唱了一句歌
我正在看着Nicous和Jack
Jack非常开心
我动了一下眼镜
我继续看了Nicous
Nicous正在弹奏电子琴
他一点一点的弹
然后我继续挥动左手看右方
我又看着Nicous和Jack
我对音乐非常有兴趣
然后我继续看着Nicous
Nicous继续弹着电子琴
我继续唱歌
我非常投入的唱歌
然后我看着Jack
他正在比划
我继续唱歌
我正在唱歌
我唱的非常的投入
然后Jack站了起来
走出了客厅
然后我继续投入的唱歌
然后动了一下我的右手
我继续挥动右手
非常的投入
我摆弄了一下麦克风
然后我摸了一下麦克风
我正在看着我的电脑
然后我放下了麦克风
我动了一下
我又拿起了麦克风
我唱了几句
然后正在调整我的电脑
我一点一点的调整
我正在调整一些音效
然后我继续一点一点的调整着电脑
我正在一点一点的调整我的电脑
我正在调整一些音效
然后我唱了一句歌
我现在正在唱歌
然后我又弯下腰
我继续调整我的电脑
我正在调整一些东西
我似乎正在调整一些音效
然后我就继续一点一点的调整
我继续一点一点的调整
我正在唱歌
我唱的还挺好听
然后我就趴在这
一直一点一点的调整
我自己在默默的调整
然后我继续调整着我的电脑
我正在调整音效
有人弹起了电子琴
弹得非常的好听
我继续说了一句
然后我继续哼了几句
然后似乎调整的还算可以
我站起来扶了一下眼镜
我放下了麦克风
Nicous真的非常开心
然后我走了几步
我走到Nicous的后边
好多人都在客厅里
我看着Nicous
我又走了几步
我正在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我走出客厅
我准备下楼
我一步一步的下楼
我拐弯我继续下楼
我走到一楼
我扶了下眼镜
我进入了客厅
我继续一步一步的走着
我走进我的房间
弯下腰拿起了一个东西
然后我走出了我的房间
喝了一口
我拿的是饮料
然后我转身
我放下了饮料
然后我正在看着我的床
我继续摆弄
我又转身
我走出了我的房间
我正在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我走到Jack的背后
我又转身
我又走进我的房间
我正在收拾东西
拿起了一个东西
继续摆弄这个东西
我又要拿起了手表
我走到了客厅
然后我继续在客厅里走动
我戴上了手表
我正在看着Jack
然后我动了一下手表
我正在操作我的手表
我拍了一下
我走进我的房间
我拔下了充电器
然后我正在整理
我拔下了这些数据线
我一点一点拔着
然后正在整理东西
弯腰我正在整理我的东西
我把这些东西摞到了一起
然后我拿起
我转身
然后我继续一步一步的走动
我走出客厅
我转身我和大家说了一句话
我正在上楼
我扶了一下眼镜
我继续上楼
我一步一步的上楼
我上到二楼
我进入了二楼客厅
我继续一步一步的行走
我走到了桌子旁
我放下了东西
然后拿起了充电器
然后弯下腰
我蹲着插上充电器
然后我正在找东西
我直起身子
我正在收拾着东西
然后拿起了一根线
然后正在摆弄这个线
我继续一点一点的摆弄
我似乎想把它插到电脑上
然后我调整了一下位置
然后我插到了电脑上
然后我继续一点一点的调整这个东西
然后我调整了另一边
我把它插到了另一边
然后我继续调整我的电脑
然后我继续调整桌上的东西
我一点一点调整
继续一点一点调整
然后我继续摆弄
我正在滑动触摸板
正在调整我的电脑
我滑动了几下
我正在滑动触摸板
就一直默默地调整
继续滑动着触摸板
我一点一点的滑动
我正在调整软件
我看了一眼这个东西
我又拧了几下
我正在调整
调整这个东西
我正在一点一点的调整
我拔下了一根线
然后我正在拿着这根线
我继续调整这个东西
我一点一点的调整
然后我继续滑动触摸板
我正在一点点的调整
然后我看了一眼
我直起身子
我拿起了麦克风
我说了一句话
我正在看着桌子
然后我转身
我又看了一眼Nicous
我正在摸着下巴
Nicous正在弹钢琴
Alice坐在沙发上坐着
我又转身
我动了一下触摸板
我的左手摸着麦克风
然后我继续操作电脑
我一点一点地滑动触摸板
然后拿起了麦克风
我说了一句话
我继续操作电脑
然后我正在调整软件
我一点一点调整
然后我正在试音
我继续试音
我直起身子
我转身
我放下了麦克风
然后我扶了下眼镜
我正在客厅里行走
我向门口走去
我扶了一下眼镜
我走出了客厅
我转身
我似乎忘了一些事情
我又进入了客厅
然后我整理了一下头发
我继续在客厅里走动
然后我又转身
我继续在客厅走动
我似乎在找什么东西
我走到沙发旁
我又转身
我继续往前走
拿出手机
正在操作手机
我正在看着微信
然后我现在正在打字
我正在双手打字
Jake走进了房间
然后我继续扶了一下眼镜
我继续转身
我正在浏览我的手机
正在滑动着屏幕
然后我走出了客厅
我转身
我正在二楼行走
我走进了客厅
Nicous一直在弹钢琴
我转身
我正在打字
我正在回复别人的消息
我继续一点点回复
Katrina走进了客厅
她走进了厨房
然后我继续在打字
我正在回复别人的消息
我正在打字
Violet现在也在厨房
我点开了一张图片
我放下了手
然后放小了
我又点开了
我转身
我笑了笑
我笑的十分的开心
我又关闭了图片
我继续一点一点的打字
我扶了一下眼镜
继续一步一步的走着
然后我看着Violet
我又转身
我看着Alice
然后Jake正在Tasha的房间
我拿起了一个东西
然后我继续看着前面
我走了几步看到了Lucia
我转身我又走了几步
走到厨房里
然后把东西放到厨房里
我挪动位置
然后我转身
我继续行走
我转身
我走出了客厅
扶了一下眼镜
我转身我又走了回去
我拿出手机
我正在操作手机
然后我又走了几步
我走出了客厅
我看了一眼Choiszt
Choiszt先上楼
我正在下楼
我拐弯
我继续下楼
我一步一步的下楼
我扶了一下眼镜
我进入一楼客厅
然后我正在看着我的房间
我走进我的房间
然后我拿起了床上的东西
我开始甩动
然后掉在了地上
我弯腰捡起
又扔到床上
我拿起了一根数据线
我放到桌子上
我正在我的房间寻找东西
我正在整理数据线
然后继续和Jack聊天
我正在拿着数据线在客厅里走动
我继续和Jack聊天
然后我继续晃动右手
然后我正在和Jack聊天
我看了一眼我手上的数据线
我扶了一下眼镜
我继续和Jack聊一些事情
然后我看着Katrina
我正在整理了一下头发
我走进了我的房间
我挥动一下左手
我弯下腰
然后我捡起了一根线
我正在整理这根线
我看着Katrina他正在挥动胳膊
然后走出了我房间
我正在我的房间里走动
然后我继续转身
我准备收拾房间
把线放到包里
然后我整理了一下
我正在整理房间
我弯腰拿起了衣服
我正在拿这个裤子在客厅走动
然后我正在一点点的整理着裤子
我摆弄了一下裤子
我走了几步
然后我拿出了里面的东西
然后我正在摆弄这个东西
我继续在客厅里走动
我走向我的房间
我现在正在收拾我的房间
我手里正拿着一个东西
我扔到了垃圾桶里
我拿起了裤子
我走进了客厅
我正在看着Alice
然后我继续在客厅走动
我一点一点的翻着我的衣服
我正在叠衣服
然后我又走了几步
我走进了我的房间
然后打开行李箱
我准备把裤子放到行李箱里
然后我放到了行李箱里
我关掉行李箱
我扶了一下眼镜
我正在看着我的床
我拿起一个瓶子
我走出了我的房间
我放到了袋子里
我继续在客厅里走动
我扶了下眼镜
然后我继续一步一步的走动
我正在和Jack上聊天
然后扶了下眼镜
我走进我的房间
我正在整理我床上的东西
拿起了这一个
然后晃动
然后我又走进了我的房间
我又走出了房间
我正在客厅里走动
我走出了客厅
我扶了一下眼镜
我继续上楼
我拐弯
我上到二楼
我进入二楼客厅
我继续晃动我手上的东西
我转身
又走了几步
我走到桌子旁
我正在看着大家
我正在看着Jake
Jake正在帮助Tasha收拾房间
我就站在这一直看着
我转身
我又看着Nicous
Nicous正在弹电子琴
然后我又走了几步
我走到了Violet的旁边
他正在收拾一些东西
然后我继续走动
一点一点的晃着我手上的东西
然后我正在和Choiszt聊天
然后我继续走了
我拍了一下Nicous
然后我比划Choiszt的电脑
然后Nicous挥动了一下手
他想看Choiszt的电脑
然后Nicous挪动一下
我继续在客厅走动
我继续晃动着我手
我正在摆弄手中的东西
一点一点的晃动
我正在看着大家
我正在看着Nicous
Nicous正在弹奏电子琴
他拿起了手机
我扶了下眼镜
我继续在客厅里走动
我一步一步的走
我走到了桌子旁
我放下了东西
我转身
我正在看着Jake
然后我正在讲话
我打开了盒子
我正在翻弄盒子里的东西
然后拿出了一根线
然后展开
我伸出右手
我正在看着大家
然后我正在和大家聊天
我走了几步
我正在看着Nicous
我看着Choiszt和Alice
然后走了几步
然后我继续转身
继续和Choiszt聊天
然后一步一步的走着
我继续在客厅走动
我拿出手机
我正在操作手机
我打开微信
我走出了客厅
我正在回复消息
我又走进了客厅
然后我继续一步一步的走动
我继续在客厅里走动
Nicous一直在弹电子琴
弹得还算好听
Violet和Katrina都在厨房
Katrina走了出来
然后Violet一直在厨房收拾东西
我挥动了双手
我继续摆弄我手上的那根线
然后一点一点地摆弄
我站在这看着Nicous
Nicous正在认真的弹电子琴
他非常的高兴
我走了几步
拿起了麦克风
我唱了一句歌
我放下麦克风
然后又唱了一句
然后我就一直站着唱歌
我停了下来
然后Nicous似乎不会弹了
然后我正在看着Nicous和Choiszt
Nicous正在一点一点地弹奏电子琴
他似乎不太熟练
然后我就静静看着他
看向Choiszt
我又唱了几句
Katrina走了几步
我唱的非常的投入
Katrina走进了他的房间
我继续投入的唱歌
我非常的用心
我继续在唱歌
我唱的非常大声
我转身看了一眼桌子
我转身
我继续看着Nicous
我唱的非常的投入
然后我转身看了一眼Tasha
我正在看着我手中麦克风
我放下了麦克风
然后扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
一步一步的走着
我转身我继续走动
我走到镜子旁
我走到Tasha的房间旁
我转身
我拿出手机
我正在看手机
我走了几步
我正在操作手机
我正在使用一个软件
然后我走了几步
我走出了客厅
我打开了日历
然后滑动了一下
我进入了客厅
我正在寻找一些东西
我正在操作我的手机
然后我又开始走动
扶了一下眼镜
我正在和Choiszt聊天
我走了几步
我走到了Choiszt的旁边
我比划了一下右手
小帅正在操作他的电脑
我抬了抬手然后转身
我看了一眼Tasha
我又比划了一下右手
我指了一下我的电脑
然后我又拿起桌上的东西
然后Choiszt走了过来
Choiszt摆弄了一下我的电脑
他摆弄了一下他的电脑
然后我晃动我手上的东西
我继续晃动我手里的东西
我一点一点的晃动
Choiszt拿起了电脑他走了
他回头
我继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我继续摆弄着钢琴
我弹奏了几下
Nicous一直坐着玩手机
然后我正在走动
我又晃动了一下东西
我走了几步
我正在看着Nicous
我继续晃动我手上的东西
然后我又转身
我走到沙发的旁边
我继续转身走动
我很无聊
然后我就扶了一下眼镜
我唱了句歌
然后我放下了线
然后我继续晃动着我手上的东西
一点一点地晃动
看了眼手表
然后我走出了客厅
我正在下楼
我一步一步的下楼
我转弯
我继续下楼
我扶了一下眼镜
我进入了客厅
我正在看着餐桌
我正在看着Jake的房间
我进入了我的房间
我正插着腰
我正在看着我的床
我正在思考
我伸手拿起了一个衣服
我走出了我的房间
我继续往前走
我继续拿着衣服走动
我走进了玄关
然后我又动了一下
我进入了客厅
我正在整理我的衣服
我走进了我的房间
我正在一件一件的收拾衣服
把衣服放到椅子上
然后拿出了椅子上的衣服
我打开行李箱
放在了行李箱里
我扶了一下眼镜
Jack正在弯腰看电脑
我正在看着我的床
然后拿起了眼镜
放到了桌子上
我看着床
Jack拿着电脑走出去了
然后我正在收拾我的床
把东西准备塞到包里
然后我放到了包里
我正在整理我的包
然后扶了下眼镜
我转身
我在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我继续走动
我走进了厨房
我转身
我看了一圈
我继续在客厅里走动
然后我正在看四周
正在寻找一些东西
然后我继续在厨房里走动
然后我继续一步一步的在客厅走动
我扶了一下眼镜
我走出客厅
我正在玄关
我看了一眼
然后我转身
我正在上楼
我一步一步的上楼
我拐弯
我继续上楼
我扶了一下眼镜
我上到了二楼
进入了二楼客厅
然后我走了几步
我正在走动
看着Nicous
Nicous正在操作他的手机
我就一直静静的看着Nicous
我又看了Jake
我从Jake的身边经过
我摆弄了一下桌上的杯子
然后拿了杯子走向了厨房
然后我放下了杯子
我正在厨房里看着大家
我扶了一下眼镜
我走了几步
我正在客厅里走动
我转身
我又拿起了一下充电宝
看了一眼
我正在和Nicous聊天
然后我正在口袋里摸索东西
我拿出了充电宝
然后递给了Nicous
然后我正在插着充电宝
然后我插着这个充电宝
我看着Nicous
然后我继续扶了一下眼镜
然后我摆弄了一下桌子上的东西
我挪动了一下麦克风
挪动了一下
然后我继续整理桌子
我拿起了桌上东西
放到了一旁
然后我继续收拾桌上的东西
一点一点的收拾
都放到了角落里
一点点的往角落里堆放
我拿起了手机
往前一放
然后Nicous准备抬电子琴
然后挪动了一下椅子
然后我正在把椅子放到一旁
然后Nicous正在摆弄电子琴
我又摆弄了一下电子琴
然后我继续摆弄了电子琴
我歪过头看了一下
我直起身子
看着前方
我正在整理眼镜
然后我正在把手机放到口袋里
然后我现在正在拿着眼镜走动
我整理了一下
戴上了眼镜
我打开了包
拿出了一根线
我又摘下了眼镜
我把眼镜放在桌子上
然后我现在正在整理这根线
我正在展开这根线
我似乎想把它插到一个地方
然后我就一直静静的摆弄这个线
然后我的眼镜放到了桌上
我拿起了另一头
然后准备插到某一个地方
然后我继续摆弄桌上的另一根黑线
然后我把它插到了一个东西上面
我正在一点一点地插着
我笑了笑
我笑得非常开心
然后我正在挪动我的东西
然后我继续挪动了一下
我的手扶到了桌子上
我正一点一点地摆弄
有人正在弹电子琴
然后我静静的听着
然后我继续想收拾一些东西
然后摆弄了一下
动了一下眼镜
我拿起了眼镜
然后我走了几步
我走到旁边
然后我戴上了眼镜
我整理了下头发
我正在看着Nicous
Nicous正在弹钢琴
他正在看着我
扶了一下眼镜
Nicous继续弹钢琴
然后我扶了一下眼镜
Nicous感觉非常惊讶
我摆弄一下触摸板
我现在正在操作电脑
我继续滑动着触摸板
然后看着Nicous
然后Nicous非常夸张
我继续一步一步的走
然后Choiszt递给Jake一个盘子
Jake拿起了里边的东西
我又走了几步
我走进了厨房
然后看了一圈
我又走进了客厅
我走出了客厅
然后我扶了一下眼镜
我正在下楼
我一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我整理了下头发
我又整理了一下
我跟Jack打招呼
我进入了客厅
然后我走到镜子前
我正在整理头发
我正在和Jack聊天
我继续在客厅里走动
然后走到厨房
我敲了几下桌子
然后我又走了几步
我走出了客厅
我正在上楼
我看了一眼Choiszt
我拐弯
我扶了一下眼镜
我继续上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
然后我走进了厨房
我正在找东西
我拿起了一个瓶子
然后又拿起了一个矿泉水
然后放到了桌上
我继续走动
我拿起了东西
放下了
我又拿起了奶
我转身
我继续走动
我哼着歌
我打开了冰箱
然后把奶放到了冰箱里
然后动了一下窗帘
关上冰箱
我又扶了一下眼镜
我继续在客厅走动
我蹲了下来
然后又起身
我正在看着Nicous
Nicous正在弹钢琴
我又转身
我继续在客厅里走动
我拿起了垫子
然后我把垫子放了下
放到了Nicous椅子上
Nicous挪动了一下
然后我继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我又看着Nicous
然后继续走动
我走到椅子旁
我正在看着Nicous弹电子琴
我又走了几步
我走出客厅
扶了一下扶手
我正在下楼
我拐弯
我继续下楼
我走到了一楼客厅
扶了一下眼镜
我走进我的房间
我正在收拾东西
然后把这些东西挪动了一下
然后我正在整理书包
我拉开了拉链
把东西放了进去
然后我继续摆弄着书包
然后拉上拉链
我正在拉拉链
我扶了一下眼镜
我正在看着我的床
我拿起了床上的平板
然后我正在摆弄
我动了一下我手里的东西
我走进了客厅
我又走回了房间
放下了东西
然后我爬到床上
我拿起了衣服
然后我躺在坐在床上
我起身
正在整理衣服
我打开了行李箱
我把衣服塞了进去
合上行李箱
我扶了一下眼镜
我继续在客厅走动
我转身看了一眼
我正在说话
我正在聊一些事情
我扶了下眼镜
我正在和Jack聊天
我又走了几步
我走进了我的房间
我拿起了床上的东西
我又开始晃动
我一点一点晃动我手上的东西
然后我走进了客厅
我正在客厅走动
然后继续晃动
我走出了客厅
然后我转身
我扶了下眼镜
我正在上楼
我拐弯
我扶了下眼镜
我继续上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
我正在看着Nicous
我走到椅子旁
然后我又看了一眼Alice
我正在走动
我笑了笑
继续走出客厅
我正在晃动我手上的东西
我拐弯我继续下楼
我进入了一楼客厅
然后继续晃动
我进入了我的房间
我拿起来我的平板
我走出我的房间
然后我继续在客厅里走动
Jack弯着腰在摆弄桌子上的东西
我正在晃动手中的东西
我走出客厅
我正在上楼
我拐弯我继续上楼
我上了二楼
我扶了一下眼镜
我进入二楼客厅
我走了几步
我打开了平板
我正在操作平板
然后我递给了Nicous
Nicous正在弹电子琴
然后我继续摆弄着
我正在操作Nicous的手机
我正在看着我的平板
我继续摆弄我的平板
我正在操作着我的平板
然后Nicous接过了我的平板
他正在摆弄
我继续晃动我手上的东西
停了下来
我正在看Nicous摆弄我的平板
我就静静的看着他
我继续晃动我手上的东西
我停了下来
然后Nicous继续滑动平板
他似乎正在寻找一个东西
然后我继续操作着我的平板
然后我抬起手
我又伸手
我继续操作我的平板
我正在帮Nicous调整一些东西
把它竖了起来
然后我继续一点一点的调整
我放大了
我继续一点点的调整我的平板
然后我用手指一点一点的操作
我似乎选中了他
然后又缩小了
我扶了一下眼镜
我又伸手放大了
我挪动了一下手
然后Nicous也调整了一下
我摸了摸头
我转身
我换了一个手拿这个东西
扶了一下眼镜
我继续转身
我继续在客厅里走动
我转身
然后我继续在客厅里走动
我走到了厨房
我转身
我继续往前走
Nicous正在弹奏电子琴
我又转身
我继续在客厅里走动
我似乎非常的无聊
我转身
我看见Choiszt和Alice坐在沙发上
我又走了几步
走到了椅子旁边
我一直在走动
我转身
我正在晃动手中的东西
我走向沙发
然后我走进了厨房
我转身
我继续晃动我手中的东西
我看着地上有一个垫子
前方还有许多的椅子
然后我正在看着Nicous
我继续晃动着我手上的东西
我转身扶了一下眼镜
我继续往前走
我非常的无聊
我正在客厅里来回的走动
我继续晃动我手中的东西
我正在照镜子
我扶了一下眼镜
我转身
看了一眼Nicous
Nicous正在操作平板
然后我又走了几步
我走到冰箱旁
我看了一眼
我又转身
我继续晃动着我手上的东西
一点一点的晃动
然后我看了一眼Jake
Jake走出了Tasha的房间
我正在寻找空调的遥控器
我扶了一下眼镜
我又走了几步
停了下来
我正在看着Nicous
我又晃动了我手上的东西
我现在正在找东西
我继续一点一点的晃动
感觉似乎还非常的好玩
我看了一眼Lucia
Lucia他拿了一个东西
然后他又走了
我继续看着Nicous
我转身
我向前走
我走到沙发旁
我扶了一下眼镜
我继续走动
我正在晃动我手上的东西
然后我正在看着Jake
我正在看着Nicous
我正在和大家聊天
然后我继续在客厅里走动
然后我继续晃动我手上的东西
Jake比划了一下右手
我正在听着Jake讲话
然后我继续走了几步
我正在客厅里来回走动
我似乎非常无聊
Jake走了几步
他从我身边经过
然后我正在看着Nicous
Nicous正在弹奏电子琴
他弹的非常好听
然后我又转身
Jake正在蹲着呢
我继续走动
动了一下眼镜
我走到了椅子旁
我又转身
继续晃动我手上的东西
似乎非常的无聊
然后我就一直在客厅里来回的走动
Tasha走出了房间
他正在客厅走动
他似乎感觉到热了
他用扇子扇风
他正在找东西
拿起了一个东西
我正在看着Nicous
他正在操作他的手机
然后我继续晃动着我手上的东西
然后我弹奏了几下电子琴
我继续一点点的弹着
我看了一眼
我弯腰
然后我坐了下来
我正在操作我的电脑
我正在调整音效
然后我继续一点一点的操作
我滑动着触摸板
Nicous弹奏了电子琴
然后我继续滑动触摸板
我正在调整一些音效
我就一点点的调整
我正看着我的电脑
然后看了一眼电子琴
我又看着电脑
我扶了一下眼镜
我继续抖动我的腿
然后我继续看着我的电脑
我正在调整我的电脑
然后看了一眼电子琴
又看着电脑
我正在看着Nicous
Nicous正在弹着电子琴
我又看着电脑
我正在思考如何调整
Nicous就一直在弹着电子琴