我正在摆弄电脑
我正在看着Nicous
我又看着电脑
我又看着Nicous
我看着电脑
我弹奏了几下电子琴
我滑动了一下触摸板
我看着Nicous
我又看着我的电脑
我就一点一点的调整了电脑
然后我正在来回看
我继续看着Nicous
然后我看着电脑
又看着Nicous
静静地听着Nicous弹奏电子琴
我似乎正在帮助他
我正在给他调整一些声音
Nicous笑了笑
然后他继续在弹奏电子琴
我坐在这静静的帮助他
我是一个非常无私奉献的人
我扶了一下眼镜
我就坐在椅子上一点一点地调整
Nicous就继续弹电子琴
他弹得非常的好听
我就在这静静地听着
然后我继续看着Nicous
看着我的电脑
我正在帮助Nicous
然后Nicous弹得非常用心
我调整了一下电子琴
我正在一点一点的按着
然后我继续调整我的电脑
我正在摆弄一些东西
Nicous停了下来
然后我继续弹奏了几下
然后我又弹奏了一下
我似乎正在调节音效
我摸了一下鼻子
然后我继续摆动着我的触摸板
我继续滑动触摸板
我看着Nicous
他继续开始弹电子琴
然后我现在正调整着我的电脑
我正在调整一个音效
我就在这一直帮助着Nicous
我非常的热心
我非常乐于帮助别人
看了一眼Violet
我又看着电脑
我就一直在静静的操作着我的电脑
我的手一直放在桌子上
我看向Nicous
我正在来回看
我继续看着我的电脑
然后我靠近
我继续摆弄着我的电脑
我现在正在摆弄电子琴
然后
放出一种音乐
然后我继续调整到我的电脑
然后我看了Nicous一眼
Nicous正在Tasha的房间里
我继续调整电脑
我正在调整一些音效
然后我放下了手
我正在看着电脑
我又拿起了手
我继续调整着电子琴
然后调整
我动了一下头发
然后Choiszt正在弹着电子琴
我笑了笑
我正在调整电脑
我正在看着Choiszt
Choiszt正在弹着电子琴
他弹的挺好听的
然后他继续弹奏
他继续弹奏电子琴
我转过头去看他
然后我摆弄了一下桌子上的东西
然后我看着Choiszt
我看着电脑
然后大家都是这么的多才多艺
然后我拿起了麦克风
麦克风似乎没打开
打开了麦克风
然后我唱了一句歌
我正在晃动我的身子
我唱的非常不认真
我看着Choiszt
然后我伸出右手
我又拿起了一个东西
然后Nicous拿过了我手中的东西
然后我继续唱着歌
然后我开始滑动触摸板
我正在调整电脑
我正在调整一些音效
我就一点一点慢慢的调整
我继续调整
似乎非常难调整
我正在用心的调整
有人正在弹奏着电子琴
我就一直用心的调整音效
我非常的尽职尽责
我看到Choiszt挪动了一下
然后
我继续调整着我的电脑
Choiszt他正在操作我的平板
然后我正在调整一些音效
我继续看着Choiszt
Choiszt正在弹奏电子琴
然后我调整的十分困难
我正在慢慢的调整
Choiszt正在弹奏的电子琴
弹得非常的好听
我拿起麦克风
然后看了一眼Nicous
我接过了Nicous扔过的东西
然后我又摆弄了一下
Choiszt正在弹奏的电子琴
他非常用心的弹奏
然后我正在听着音乐
Choiszt非常沉静
我看了一眼麦克风
我打开麦克风
我准备唱歌
我正在等待着歌
然后我开始唱歌
拿出手机
我正在操作着我的手机
我打开了搜索
我正在搜索东西
然后我打开了音乐
我正在看着
我正在操作着手机
然后我正在搜索歌曲
我点击了一个歌曲
然后
点击了一首歌
我正在看歌词
我放下了手机
我正在调整我的电脑
正在滑动触摸板
我看了眼Choiszt
又看一下电脑
我继续摆弄东西
然后我正在滑动触摸板
然后拿起了手机
我继续看着歌词
我又换下了手机
我正在操作电脑
我正在滑动触摸板
然后我正在唱歌
我唱歌还挺好听的
然后我继续滑动着手机
我正在看歌词
然后我继续唱了几句歌
我非常的投入
我又滑动了一下手机屏幕
我正在看歌词
我继续唱着歌
我似乎不记得歌词
我只能一直滑动歌词
然后这样才能跟上音乐
然后我正在仔细的看着歌词
然后我又哼了几句
我正在唱着歌
我停了下来
然后我正在听着电子琴
我摆弄了一下旁边东西
然后我正在调整麦克风
我扶了一下眼镜
我拿出来手机
我正在操作手机
我正在看着短视频
然后我正在看这个视频的内容
他似乎在讲一个小型打印机
然后我正在操作
然后正在滑动屏幕
我正在搜索一些东西
然后我点进来
我继续
我退出了
我继续滑动屏幕
我继续浏览的短视频
这似乎是一个做饭的视频
我继续看着下一个视频
继续看着我的手机
我继续滑动着我的手机屏幕
我正在浏览视频
我点击了一下
我又刷新了一下
我继续看着短视频
然后我就一直看着我的手机屏幕
看着他讲解一些东西
我就静静的看着
然后关掉了
我扶了一下眼镜
我放下手机
我转过头
我晃动了我手上的东西
Choiszt他正在看着平板
他正在弹奏了电子琴
我转身看了一眼
又看着Choiszt
我继续晃动着我手上的东西
我似乎非常的无聊
Tasha放下了一个东西
我摆弄了一下麦克风
我继续看着桌子
然后我弹奏了几下电子琴
然后Choiszt就一直在弹奏电子琴
我扶了下眼镜
我开始晃动我手上东西
Tasha坐到了床上
他似乎正在玩手机
我就继续一点一点晃动我手上的东西
我似乎非常的无聊
这个东西就是我解闷的道具
然后我正在跟随音乐活动
我非常认真地听着音乐
然后Choiszt弹得非常的好听
我就继续摆弄我手上的东西
我的前方有一部手机
还有一部电脑
我停了下来
然后桌子上还有一个杯子
还有一个包
然后桌子上还有一台电子琴
Choiszt正在弹奏
我就坐在这静静的倾听
我非常喜欢倾听
我就一直默默地倾听着
Choiszt弹电子琴
我看向Choiszt
Choiszt非常的投入
他动了一下平板
他又动了一下
他停了下来
我发出了怪声
我继续晃动我手上东西
我看着Choiszt
Choiszt摸了一下鼻子
Choiszt正在操作平板
然后他又开始弹电子琴
然后我正在听着Choiszt弹奏
我正在往前移动
我正在调整我的电脑
我正在给Choiszt调整音效
我调整了一下
我是一个特别喜欢帮助别人的人
然后我继续滑动了触摸板
我正在调整一些音效
然后Choiszt继续弹奏了电子琴
他弹奏的非常的用心
非常投入
我摸了一下鼻子
我正在看着电脑
我看向Choiszt
然后Violet和Lucia走了出来
Choiszt站了起来
Choiszt走了几步
我看着电脑
我伸手
我一只手滑动了触摸板
一只手弹奏了电子琴
我滑动触摸板
我正在调整电脑
我挪动了手
我一只手正在弹电子琴
我正在和Jack聊天
我正在看着Jack
我继续和Jack聊天
我正在给他讲解一个事情
然后站起来
我挪动了一下位置
我又坐下了
我正在弹琴
我正在一点一点弹奏
我非常投入
我投入到音乐当中
然后我正在用心的弹奏
我现在正在看着眼前的电子琴
我拿起了手机
我正在操作手机
我滑动了一下
我打开了微信
我正在操作微信
我返回主页面
我放下了手机
我正在弹奏电子琴
然后我继续用心的弹奏
我对音乐的事情都非常感兴趣
我看了眼手机
我点击了一下
然后我接通了一个电话
我正在接听
是一个客服电话
我继续用右手弹奏
我继续弹奏
然后我正在听着这个客服讲话
我认真地听着他来叙述一些事情
我挂掉了
然后我站起来
我继续摆弄着我电脑
我的服务器似乎到到期了
然后我正在调整
我扶了一下眼镜
我打开了手机
我正在操作手机
然后我正在寻找一个软件
我打开扫一扫
我正在扫描二维码
然后我正在操作我的手机
我弹了一下电子琴
我放下了手机
我手扶着桌子
我正在操作我的电脑
我正在浏览我的电脑
我正在调整
我摸了一下鼻子
我正在看着我的电脑内容
我点击了一下手机
我又接通了一个电话
我正在听着电话
然后我继续挂掉了电话
我似乎非常的崩溃
然后我正在操作电脑
我正在摆弄电脑
我的服务器似乎欠费了
然后我就一直在慢慢调整
我继续打开了扫一扫
然后我扫描了一下二维码
然后我正在付款
我付完款了
然后我拿起了手机
我正在使用着手机
我双手使用手机
我正在打字
我打开了一个界面
然后我正在看这个群收款
我走了几步
我扶了一下眼镜
我正在给Nicous讲事情
我正在用食指敲手机
然后我转身
扶了一下眼镜
我走到Nicous的旁边
我正在看着Nicous
Nicous正在操作他手机
我摸了一下Nicous的后背
然后我继续捏着Nicous的肩膀
我拿起了Nicous手里的东西
Nicous拿了回去
Nicous正在摆弄他手上的东西
然后我继续扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
我一步一步的走着
我坐了下来
我正在看着我的电脑
然后有人摆弄了些东西
我拿起了这个东西
我放到了桌子上
然后我正在看着电脑
我静静地看着Choiszt
然后我正在看着Choiszt
我摆弄了一下平板
我打开了我的平板
然后伸出右手
我继续看着Choiszt
Choiszt正在操作平板
然后他挪动了一下椅子
他似乎正在准备弹电子琴
然后他似乎有些近视
然后他弹奏了电子琴
他继续弹奏
我扶了一下眼镜
我又放下了手
我继续看着Choiszt
Choiszt正在弹奏电子琴
然后我站了起来
挪动了一下椅子
我走了几步
走到Choiszt的左边
然后我调整了一下电子琴
我正在调整
继续调整电子琴
然后放下手
然后我又点击了几下
我正在调整
我抬了一下手
又调整了一下
然后放下手看着Choiszt
我走了几步
扶了一下眼镜
我转身看了一下手表
我走了几步
我正在客厅走动
我一步一步的走动
我走到椅子旁
我正在看着Choiszt
我发出了一些声音
然后Choiszt正在弹奏电子琴
我正在听Choiszt弹吉他
我看着Violet
我转身
我正在看着Choiszt
我又走了几步
Violet比划了一下右手
我走到沙发旁
然后走到门旁
然后我比划了一下左手
然后我走出客厅
扶了一下眼镜
我正在楼梯里走动
我一步一步的下楼
然后转弯
我继续下楼
我一步一步的下楼
我扶了一下眼镜
我进入了一楼客厅
然后我继续晃动手中的东西
我进入了我的房间
我扔下了东西
扶了一下眼镜
我走进了客厅
我正在客厅里走动
然后我正在看着Violet和Alice
我们正准备吃饭
然后我正在和Violet聊天
然后我端起了米饭
然后我又走了几步
我准备打开盖子
我正在努力打开
打开了盖子
放把盖子放桌上
放下了饭
然后我又转身
我走了几步
我正在看着大家
然后拿出手机
我正在操作手机
我正在寻找一个软件