我动了一下
看下屏幕
屏幕正在播放着一个视频
他正在讲解着一些事情
他应该是讲解着一些日常
我就静静的看着
Jack也在看
我看了眼Jack
又看着屏幕
然后视频里的人正在坐着
然后旁边还有一个行李箱
我就一直静静的看着
我起身
挪动了一下电脑
合上了电脑
然后我又坐了下来
我继续看着视频
他正在讲解眼镜
然后我拿起了一个瓶子
然后转身看了一眼
又看向屏幕
我又看向大家
我正在喝水
然后喝了一口
我继续看着视频
然后他正在讲解AI眼镜
他正在讲解我们的日常
然后我就静静的看着视频
然后Tasha拿起了眼镜
然后他戴上了眼镜
视频正在讲解我们的日常
我看向Jake
Jake笑了笑
我又看着屏幕
我又咳嗽了两声
我继续看着视频
然后Jack也坐在沙发上
他正在看着我们的日常
这个视频正在讲解
然后我动了一下桌上的东西
然后我转身看向大家
我又转身看向屏幕
视频是我们拍摄的
一个非常有趣的视频
然后视频中我们都比划了一下
然后我看向大家
我看向屏幕
然后我又摆弄了一下手
我站了起来
我正在寻找一些东西
我又调整了一下电脑
我滑动了一下触摸板
我继续滑动触摸板
Jake现在正在讲话
我就继续调整电脑
然后我们正在举行一个活动
然后Jake也操作了一下电脑
我坐了下来
我继续看着屏幕
我又调整了一下桌子上的包
挪动了一下
然后我就继续看着屏幕
Jake正在讲话
他正在讲解一些我们今天的计划
然后Jake挥动一下手
我继续看着Jack
Jack正坐在沙发上
我看了眼手表
又看着屏幕
我拿着矿泉水瓶
我站了起来
放下了矿泉水瓶
我弯腰
正在操作电脑
我继续敲打键盘
我正在使用键盘更改PPT
似乎打错一个东西
我比划了一下右手
我又比划了一下
然后我继续和大家聊天
我继续看着屏幕
然后大家都笑得非常的开心
我就静静的看着桌子
扶了一下眼镜
桌上还有电子琴
然后我正在站着
看着眼前的屏幕
Jack正在操作手机
我晃动了一下
我正在摸着下巴
然后我继续摸着脖子
我正在听着Jake讲解
我又看向大家
Jake还在拿着麦克风
他正在讲话
他正在讲解一些事情
然后我正在看着大家
我又动了一下手
我调整一下眼镜
我又伸手
开始操作电脑
我点击了一下键盘
我正在播放PPT
我又看了一眼大家
我看着电脑
我拿起了手
拿起了矿泉水
然后我继续看着屏幕
我喝了一口矿泉水
我正在看着屏幕
放下了矿泉水
我看着坐在沙发上的朋友们
Jack操作着手机
Katrina正在吃东西
他正在跟他的朋友聊天
然后我看了一眼桌子
桌子上有两瓶饮料和一瓶矿泉水
还有两台电脑
一个电子琴
我点了点头
我表示赞成
然后我继续看着眼前的屏幕
我看向大家
大家都在认真地听Jake讲话
我也看向屏幕
我继续看着眼前的屏幕
还有前方有一个补光灯
然后我动了一下手
我正在操作电脑
我正在调整
我看了一眼手表
然后我又放下了手
我继续想找一些东西
我正在环顾
我又伸出手
我继续播放PPT
我正在配合Jake
Jake讲话
我就播放PPT
然后换了一页PPT
我又换了一页
我正在听着Jake讲解
我又调整了一下电脑
我又调整回去
我正在调解Jake需要的内容
我就站在这
静静的等待着
Jake伸手
他动了一下电脑
然后我又转身看着Jake
我正在看着屏幕
我继续听着Jake讲话
Jake继续主持这次活动
然后我看了一圈
我笑了笑
我继续看着电脑
然后我又看着Jake
我正在看着前方
Katrina正在客厅里站着
我动了一下
我看了Jake一眼
我比划了一下左手
我拿起了麦克风
我继续比划着左手
我正在指着前方
然后我继续和大家聊天
我动了一下眼镜
我继续看着屏幕
我调整了一下电脑
我正在滑动触摸板
Jake伸手
他也调整了一下
他也正在调整电脑
我们正在调整PPT
Jake正在滑动触摸板
我又开始滑动
我正在寻找一个文件
然后有许多的文件
我正在一点一点的寻找
然后打开了一个视频
然后动了一下右手
然后我又动了一下桌子上的东西
我又扶了一下眼镜
我继续看了前面的视频
然后前面正在播放着Katrina
然后我又看向大家
我又看向屏幕
他正在讲解着Katrina
视频中Katrina正在摆弄一个东西
然后我就一直静静的看着
我继续和大家聊天
然后我动了一下眼镜
摸了一下鼻子
我继续看着视频
Jack似乎不感兴趣
他正在操作着手机
视频中Katrina戴上了眼镜
然后他正在调整眼镜
然后视频的Katrina非常开心
然后我继续看视频
然后Jake正在讲解一些东西
然后我继续看着视频
他正在讲解一些我们的日常
他正在讲解我们第一次的见面
然后我就一直静静的看着我们的回忆
然后我正在说话
然后我就继续看着视频
Jack也在看着视频
我举起手
我继续拿着麦克风
我正在和大家说话
我又说了一句
然后我似乎有些紧张
我继续说着我的想法
然后我继续讲解我的想法
我正在看着大家
然后我又看向屏幕
我又看向大家
我继续挥动右手
然后我笑的非常开心
我继续看着大家
我继续说了句话
然后我正在看着视频
我继续说着我的想法
然后我正在讲解Nicous
然后我指了一下
我又比划了一下
我继续和大家聊天
然后我正在调侃Nicous
然后我继续说我的想法
然后我转身看了一眼电脑
我正在看着视频中的Nicous
他似乎非常的有趣
我继续看大家
我又比划了一下右手
我继续调整了一下东西
然后我继续滑动触摸板
我正在寻找一些文件
我打开了PPT
我又看着大家
然后Jake走了过来
我笑了笑
我看着屏幕
我又放下了麦克风
我递给Jake麦克风
我正在调整桌上东西
我又动了一步
我继续看着门口
Lucia和Violet走进了客厅
Lucia走了几步
我伸手我似乎想拿麦克风
我坐了下来
我正在看Lucia
Lucia他正在和大家讲话
我就静静的看着Lucia
然后看着Jake
我又看着Lucia
我继续看着大家
然后我就静静的等待着活动的开始
Jake继续讲话
我伸手我滑动了一下触摸板
我正在调整电脑
我正在播放PPT
然后我正在播放这一页
我看向大家
然后有人鼓了鼓掌
我又看向屏幕
我又看向大家
我继续看着屏幕
继续看着大家
我似乎正在等待着
Alice正在客厅走动
他似乎正在找地方坐
他坐了下来
他坐到了垫子上
然后我看着Jake
Jake走了过来
他正在操作电脑
然后他抬起头
他继续和我说话
然后Jake非常开心
然后Jake正在指导我一些事情
然后我正在调整一些东西
Jake调整
我站了起来
我和Jake一起摆弄电脑
我继续寻找一个视频
然后我正在一点一点的调整
然后我正在滑动触摸板
然后我正在播放Katrina的画面
然后Jake正在调整
他正在寻找一个片段
他继续寻找
Jake抬起了手
我继续看着视频
然后我晃动了一下身子
我坐了下来
我继续看着视频
然后Jack正在看着手机
他似乎不太感兴趣
我又比划了一下
我动了一下我的右手
我又比划了一下左手
然后我动了一下
我接过了麦克风
我继续比划着左手
我又比划了一下右手
我正在看着屏幕
屏幕正在播放着视频
然后桌子上还有好几个瓶子
Jack正在坐在沙发上
我看了下大家
然后我正在说话
寻找一下Alice
然后我又转身
我伸出右手
我正在调整电脑
我正在调整我需要的东西
然后我打开了PPT
然后我继续一点一点调整
我抬起了手扶了一下眼镜
我继续看着大家
我们似乎正在进行问答环节
然后我正在摸着鼻子
我继续摸着下巴
然后我伸了一下手
拿起了矿泉水又放了下
我看到Alice走了几步
他正在沙发旁寻找一些东西
他又转头
我拿出了这些东西放到桌子上
我正在摆弄我手上的东西
我又放到了桌子上
我继续看着大家
然后我就静静的等待
我正在聆听
然后我正在看着屏幕
我又看着我手中的东西
我正在摆弄我手上的东西
我又看着屏幕
我继续看着屏幕中的问题
然后Jack和旁边的人举起了手
然后我伸出了右手
然后我正在和Jake聊天
然后我又伸了一下右手
我继续接过话筒
我正在和Jake聊天
然后我正在和Jake聊一些问题
我正在和大家聊天
大家都十分的开心
然后我正在看着前方
Violet和Choiszt正在客厅走动
Choiszt递给Jake一个东西
我拿起了我腿上的东西
我正在摆弄着我手上的东西
然后正在讲话
拿出了一个
然后我递给了Jake
我又放下了我手上的东西
Jake走了过去
他递给了白衣少年
Jake又朝我走了过来
我继续说话
我比划了一下左手
我又伸了一下左手
我正在和大家聊些事情
然后我伸出右手
我正在切换PPT
然后我收回手
我继续拿着麦克风讲话
然后我正在讲解问题
我正在读屏幕上的问题
大家正在思考
然后白衣少年又举起了手
然后Jake伸了一下手
然后我继续伸出我的左手
然后最后面有一个人举了一下手
我继续看着大家
我看着屏幕
然后我又看向大家
我继续比划着右手
然后我右手正拿着麦克风
然后我正在看着屏幕
然后我正在询问有人又举起了手
有人选择了选项
我继续看大家
然后又有人提出了不同的意见
我似乎非常开心
我正在看着屏幕上的问题
我正在思考
然后我晃了一下
我继续看着Jake
我正在和Jake讲解
然后Jake拿起了平板
我站了起来
我又滑动了一下触摸板
我正在寻找一些东西
然后我继续滑动触摸板
然后又滑动了回去
然后我看向大家
我继续摆弄我手上的东西
然后Jake走了过去
我又伸手
我切换PPT
我又换到下一个界面
我坐了下去
我正在看着屏幕
然后我继续说话
我继续看着屏幕
我正在读着问题
我慢慢的读着
然后似乎有人抢答了问题
我继续说着问题
我看向大家
大家很多都举着手
我比划了一下右手
我继续拿着麦克风说话
我又指了一下
我继续看着屏幕
我又看向大家
我继续说着话
然后我又指了一下
我又看向屏幕
我继续指了一下
我正在听着朋友们讲解
他们正在说一些事情
然后我又比划了一下左手
我正在和大家聊天
然后我继续摆弄我手上的东西
我继续看屏幕
我正在说着屏幕上的内容
我正在比划右手
我又动了一下
我继续看着大家
然后我又伸了一下左手
然后我正在看屏幕
我看着大家
我又看着屏幕
我继续说话
我继续给大家科普一些问题
然后我动了一下
我继续摆弄手上的东西
我边说话边摆弄手上的东西
我又拿出来了一个
拿出来两个
然后我伸出手
我站了起来
我递给了摄影师
然后我又转身
我正在说话
然后我继续看着眼前的屏幕
我继续说着话
然后我看着屏幕又看向大家
我动了一下我手上的东西
我伸出了手
然后递给了这一个人
然后我又转身
我看着屏幕
我又看向大家
我又指了一下左手
我伸手调整了一下电脑
然后我正在和大家聊天
我继续切换PPT
然后指了一下左手
我正在指挥着大家
然后看着屏幕
我正在看着屏幕上的问题
我指了一下右手
然后我继续看着屏幕
我正在说话
我正在读着问题
然后我继续读着选项
我继续一点一点的读着
然后
我正在看着屏幕
继续读着选项
然后看向大家
然后有人举起了手
我又看向屏幕
我继续指了一下左手
又转身
看着屏幕
我又看向大家
然后我正在和大家聊天
然后我又看着屏幕
看着大家
看着屏幕
我又动了一下
Alice又举起了手
然后我指了一下Alice
然后我正在和Alice聊天
然后我指了一下我的女朋友
这女朋友似乎非常的害羞
然后正在看着Jake
Jake正在操作着电脑
他正在寻找答案
然后我动了一下我手上的东西
我继续边说话边摆弄手上的东西
然后我一点一点地摆弄
我伸出的手递给了这一个人
我又转身看着屏幕
我继续摆弄了一下电脑
然后我正在切换下一个界面
我又看着大家
继续讲着问题
然后我看着屏幕
我正在读着问题
然后我现在正在读着选项
Jack正在坐在沙发上
我看着大家
有人又举起了手
我又看了一下屏幕
我又看着大家我伸了一下右手
然后又伸了一下右手
我继续和我的女朋友聊天
然后我继续看着大家
我转身
我又看着大家
Jake正在抱着电脑
然后我又看着屏幕
我伸了一下右手
我继续比划了一下
然后正在和大家聊天
我又看着屏幕
我继续看着大家
顺势举了一下手
我继续看着屏幕
看着大家挥动了一下右手
然后
我又比划了一下右手我正在指着屏幕
然后我又看着大家
然后我继续询问答案
我又看着屏幕
看着大家
我正在等待一个正确的答案
大家都笑了笑
我继续来回看
正在看着屏幕
我又看了Jake
我正在和Jake聊天
然后我动了一下右手
然后我继续看着屏幕
然后我正在看着大家
我又挥动一下右手
我继续看着大家
我正在摆弄手上的东西
一点一点的摆弄
我拿出了其中的一个
然后我伸出了右手我继续回收
递给了白色衣服的人
然后我继续把其中的装了进去
一点一点的装着
我右手中拿着麦克风
然后Jack走了几步
走了过去
我伸出了右手
我又动了一下电脑
我切换下一页PPT
我看着大家我正在听着Jake讲话
然后我正在看着屏幕
我挥动一下右手
我正在看着屏幕我正在读着问题
然后
我现在正在读着选项我继续看着屏幕
然后我的前方还有一个补光灯
我看着大家我正在等待着问题
然后有人举起了手
他说出了答案我
我伸出了右手
我又看着屏幕
我继续比划右手
Alice走了几步
他走到了沙发旁边
我伸出了右手
然后我继续比划着右手
然后我指了一下别人
然后我又伸出了一下右手
继续指着前方
我正在挥动着右手
我正在寻找一个正确答案
Jake正在抱着电脑
我看了一眼屏幕
我又看着大家
我又看着屏幕
我又看大家
我又挥动了一下右手
我继续比划着右手
然后我正在寻找一个正确答案
然后我看着Jake比划了一下左手
然后我动了一下右手
我继续挥动了右手
我正在读着答案
我又挥动了一下右手
我继续看着大家
我比了一下左手
我正在摆弄手上的东西
我准备拿出一个东西
然后我一点一点的摆弄
我拿出了两个东西
然后看着屏幕
我继续看着屏幕上的文字
我又看着大家
我把东西放到桌子上
然后我拿着这两个
然后我继续看着眼前的屏幕
有人正在询问我问题
我回答了问题
然后我继续看着屏幕
我正在思考
我伸了一下左手
我又比划了一下
我继续看着大家
然后我继续和大家聊天
我又比划了一下左手
我正在看着眼前的屏幕
我正在说话
然后动了一下
我看向大家
我笑了笑
笑的非常开心
我动了一下电脑
然后我继续看着屏幕
我换了下一个问题
我举了一下右手
然后我离近一看
我又举了一下右手
我正在讲问题
然后我继续重复问题
然后我正在读屏幕上的内容
然后我正在读选项
我正在主持这次的活动
然后我看了一眼大家
有人举了手
我伸出了右手
我又伸出了一下右手
我继续看着屏幕
我继续看着Jake
我正在看着Katrina
他正在客厅里走动
他走了过去
他坐到了沙发上
后我就继续挥动了一下右手
我正在等待着答案
然后我看着屏幕
又看着大家
又看着屏幕
我伸出了右手
然后我比划了一下Jake
我继续一直看着大家
我又挥动了一下右手
我继续比划着屏幕
然后我正在讲解
然后我动了一下桌子上的东西
我正在摆弄桌上东西
然后看着大家
然后Alice正在询问问题
我继续摆弄我手上东西
然后我正在讲解
我伸出左手
递给了我的朋友
然后我继续回答问题
Lucia走了过来
他坐到了椅子
我又比划了一下屏幕
Lucia又站了起来
我又比划了一下右手
然后我正在看着屏幕
看着大家
Lucia坐到沙发上
我比了一下右手
沈氏正在说话
我正在听着沈氏讲解
Jake走了几步
他走到了门口
他正在站在门口
Choiszt过来拿了一个杯子
然后他又走了过去
我继续比划着右手
我看着大家
我又比划了一下右手
我正在给大家讲解一些问题
我看着屏幕
我继续静静的看着
我又看向大家
然后指了一下右手
然后我正在看着大家
我正在看着前方
Jake正在操作电脑
然后我继续滑动了触摸板
又看着大家
我正在等待着答案
然后Choiszt走了几步
他走到IAlice旁边
他递给别人一些东西
我就静静的看着他
然后我就继续看着大家
我又看着屏幕
我又看着大家
我的女朋友正在玩手机
然后我比划了一下右手
我又看了一眼屏幕
我正在弄着麦克风
我继续握着麦克风
然后有人正在讲解一些事情
他们正在科普一些事情
我表示十分认同
然后我又比划了一下右手
我继续看着大家
然后我动了一下桌子上的东西
然后我又放下
我又拿起了另一包
我继续看着大家
Choiszt正在端着东西
然后我继续说话
我正在伸出右手
然后我准备把这个东西递给别人
然后我递给了摄影师
然后我动了一下
我继续切换下一个屏幕
然后我动了一下右手
我似乎没有切换完
我放下东西
我继续切换下一个界面
然后我看着大家
我继续看着屏幕上的问题
我看着大家
我继续看着屏幕
我正在读着屏幕上的内容
然后我继续比了一下右手
我正在看着大家
我比划了一下右手
然后我继续比划
然后我又看了一眼屏幕
我又比划了一下右手
继续问大家
我又比划了一下
我继续回答
我看着大家
正在比划着他们
大家似乎想回答问题
我也笑了笑
我笑的十分的开心
我转身
我看着屏幕
又看着大家
我正在给大家讲解一件事情
然后我又挥动了一下右手
然后听着别人的讲解
然后我正在看着大家
大家都在踊跃的回答
我正在看着我女朋友
我挥动了一下右手
我又挥动了一下右手
然后我又动了一下
我看着屏幕
我比划着右手
我正在询问正确答案
然后我继续看大家
大家都在认真的回答问题
然后我似乎非常开心
我动了一下桌子上的东西
然后大家都在和我聊天
正在聊一些科普类的内容
然后我正在摆弄手上东西
我准备拿出来
然后我拿出来了几个
我正在看着大家
我又看着我手上东西
我伸出了右手
我准备递给别人
然后我又摆弄了一下
我又拿出了两个
然后递给了他
递给了我面前的朋友
然后我又弯腰捡起
我正在摆弄
我装了进去
我放到桌子上
我正在看着大家
我比划一下右手
然后伸手
我正在调整电脑
我准备切换下一个界面
然后我切换出了下一个界面
我比划着右手
然后这是一道问答题
然后我继续读了问题
然后我又看大家
这似乎是一个奇怪的问题
然后我继续也挥动了左手
然后我又比划了一下左手
我正在和大家讲解
我正在看着大家
然后我比划了一下右手
我继续看大家
我正在听着白色衣服的人讲解
他正在给我讲解一些问题
我看着屏幕
我正在认真的看着题目
然后我正在思考
我正在听着他的回答
我正在思考对与不对
然后我看向他
我指了一下右手
我继续听着摄影师说话
摄影师正在表达他的想法
我就继续听着
我的女朋友一直在看着我
我指了一下左手
然后我继续看着白色衣服的人
他正在反驳摄影师的理论
他们正在激烈的讨论
白色衣服的人正在挥动着的手
他正在讲解他的想法
我指了一下右手
然后我正在看着大家
然后我又比划了一下右手
然后又有人回答了问题
摄影师旁边的人回答了这个问题
我又看着屏幕看着大家
我又挥动了一下右手
然后又指了一下这个黑色衣服的女士
我正在比划了一下右手
我的女朋友似乎有些害羞
她不想回答问题
然后我又看着屏幕
我又看着我的女朋友
她笑了笑
我笑了笑
我笑的十分的开心
然后我比划了一下左手
然后摄影师似乎正在思考问题
Alice说了一句话
我就继续看屏幕
我正在说话
我就站在这
一直看着大家
我正在摆弄手上的东西
我拿起了桌子上的东西
然后伸出了左手
我正在比划着
我正在分配一些东西
然后看了一眼屏幕
我放下了麦克风
我调整了一下电脑
我调整了下一个界面
我又看着屏幕
然后我正在摆弄我手上的东西
我正在摆弄手上的东西
我走了几步
我递给了这个白色衣服的人
我又递给了摄影师
我看着前方
我继续摆弄手上的东西
我拿出了两个递给蓝色衣服的人
我拿出了两个递给了黑色衣服的人
然后我继续拿着手中的东西
然后我拿出了两个
递给了我的女朋友
我又走了几步
走到桌子旁
放下了东西
拿起了麦克风
我继续说着问题
然后我换了一个问题
然后我正在看大家
这似乎都是非常有趣的问题
我正在看大家的反应
然后大家都十分的开心
然后我比划了一下右手
然后我又拿起了桌上的东西
正在摆弄桌子上的东西
我拿出了其中的一个
我伸出了右手
我递给了摄影师
我又看了屏幕
我就动了一下电脑
我正在切换问题
我切换了一个问题
然后我正在看大家
然后我正在听着讲解
然后我就静静的看着
我看着屏幕
然后我切换到了一个界面
然后我看着大家
我动了一下右手
然后我又看着屏幕
我继续和大家讲解问题
我挥动我的右手
然后我看着Jake
Jake正在说话
我挥动了一下左手
然后继续看着大家
我又比划了一下左手
然后我正在和大家讲话
我笑了笑
我比划了一下左手
然后大家都在说话
我扶了一下眼镜
整理了一下眼镜
我继续扶了一下眼镜
然后我继续看着大家
然后我正在讲解
我正在讲解我的想法
Tasha走进了客厅
他正在客厅里走动
然后他走了几步
他坐到了沙发上
继续看着屏幕
然后看了电脑
我桌子操作电脑
我又回头看了大家
我指了一下右手
然后我继续看着大家
我又比划了一下右手
然后大家都在回答问题
然后白色衣服的朋友正在挪动 椅子
我又伸了一下右手
我正在和我的女朋友聊天
我正在看着他
我正在看大家
然后大家都在思考
我的女朋友笑了笑
我比划了一下右手
然后我正在听着大家的回答
大家都在说
我又比划了一下右手
我正在指着大家
然后我继续指着我的女朋友
我的女朋友似乎有些害羞
我转身动了几下触摸板
我笑的十分的开心
然后我继续看着大家
我比划了一下右手
我正在听着黑色衣服的人说话
他正在讲解他的想法
我们都默默地听着
Jake正扶着门框
他正在站在那
然后我继续询问大家
然后我动了一下眼镜
我要转身
晃了一下
继续和大家讲一些问题
我正在和大家提供一些线索
比划了一下右手
然后我继续比划着右手
我正在等待着每一个人的回答
然后大家都笑得很开心
然后我继续等待着回答
然后我就一直看着大家
我的女朋友正在操作手机
他似乎不太感兴趣
Choiszt他正在摆弄一些东西
我就继续看着Choiszt
我继续晃动着我的头
我非常的苦恼
然后Jake一直站在门口
我比划了一下左手
我又比划了一下左手
我又比划了一下
我正在看着女朋友
女朋友似乎非常的害羞
我的问题她都不回答
然后我继续和女朋友聊天
我继续看着大家
然后我看着Jake
我看着屏幕
我看着大家
我的女朋友似乎非常的害羞
我继续说话
然后我又转身
我继续挥动右手
然后我又点击了下电脑
然后大家都十分的开心
又扶了一下眼镜
继续看着大家
我又转身放下了麦克风
我继续看着屏幕
我拿起了麦克风
我说了一句话
我继续切换下一个界面
我又看着大家
我们似乎正在准备拍卖
我继续看着大家
然后我比划着我的右手
然后我继续比划着右手
我鼓了鼓掌
我正在主持
然后Alice走了几步
他走出了客厅
然后我正在主持
然后放下麦克风
扶了一下眼镜
我继续看大家
我又看了一眼桌子
我又看着大家
拿起来麦克风
我坐了下来
我搭在椅子上
然后我正在静静的看着大家
我正在思考
我似乎有些无聊
我的女朋友似乎非常害羞
我就静静的看着她
摄影师和白色衣服的人正在交流
然后女朋友摆弄了一下
我靠近了一下
我的女朋友正在跟我说悄悄话
然后我就一直静静的听着
然后我继续看着我的女朋友
他在跟我聊天
然后我的女朋友点了点头
我看见Alice进入了客厅
我继续看着大家
我看着屏幕
我坐到了地上
然后我动了一下桌子上的包
拿起了手机
我正在操作手机
我打开了微信
递给我女朋友看了一眼
女朋友拿过我的手机
我正在和我的女朋友聊天
我看着屏幕
我正在思考问题
我正在等待着
我回头看了女朋友一眼
我们正在等待着拍卖会的开始
然后一直看着屏幕
我静静地思考
拿起了麦克风
我唱了一句
然后继续看着屏幕
我又看着我的女朋友
我准备说话
我正在看着屏幕
然后桌子上还有几瓶水
还有一个电子琴
我又看着Jake
我接过了我的手机
我正在看着微信
然后我点开了一张图片
我正在看着图片中的自己
然后又点开
放大了一下
我继续放下了手机
然后我正在看着前方
我继续和女朋友聊天
我继续看着眼前的屏幕
我看一下我的女朋友
我晃了晃头
扶了下眼镜
女朋友似乎很开心
但是她有点害羞
她笑的非常的开心
我笑了笑
我笑的非常的开心
然后我继续看着大家
我正在等待着大家
然后Jack进入客厅
客厅里走动
他挪动了一下椅子
他一步一步的走到沙发旁边
他似乎在寻找一些东西
他坐到了沙发上
我继续主持这次的活动
然后我正在看着Jake
我继续说话
我正在说话
我正在看着大家
然后我的女朋友往后看了一下
然后我继续讲解着我的想法
然后我就一直静静的看着大家
我正在等待着
然后看着白色衣服的人
他似乎举了一下手
我看着我的女朋友
然后我又看着大家
我正在等待着
我们似乎正在统计
等待着虚拟币的统计
我看着大家
我摆弄一下麦克风
我继续看着Jake
Jake一直在门口动了一下左手
我正在等待着
摄影师的货币是11个
我正在看着我的女朋友
我又转身看着屏幕
我又看着前方
我又看着屏幕
我拿起了桌上的东西
然后我正在思考
我正在摆弄手上的东西
我想分给别人几个
似乎每个人都不太多
然后我看着屏幕
我又看着我的女朋友
大家都笑得十分的开心
我就摆弄了一下
我笑了笑
我笑得非常的开心
然后Lucia走了几步
他拿着一些东西走了过来
然后他似乎要坐到沙发上
Jack挪动一下玩偶
继续看着我的女朋友
他正在操作手机
然后我继续看着Jake
Jack从我面前经过
他走了几步
Lucia正在摆弄东西
我继续看着Katrina和Lucia
然后看向我的女朋友
女朋友继续在那玩手机
然后我笑了笑
我动了一下头
我继续和别人聊天
然后我又看着前方
我正在看着大家
我正在思考
然后我继续看着Jake
Jake一直在看着我
然后Jake走了几步
我看着大家
我正在翻弄我手上的东西
然后我正在等待
我笑了笑
我拿出了袋子中的东西
我递给了我的女朋友
我们正在举行拍卖会
然后我们正在等待着
我们正在等待着拍卖会的开始
我比划了一下左手
然后我继续主持活动
我看着屏幕
然后我正在主持拍卖会
我们准备开始拍卖会
然后我继续注视
然后我比划了一下左手
然后我指了一下前方
然后我正在看前方
我又看着屏幕
我站了起来
我准备调整我的电脑
我走了几步
我正在滑动触摸板
我正在切换界面
我正在寻找一些东西
我似乎正在寻找PPT
我正在滑动触摸板
继续一点一点的操作
然后我一直默默的操作
我切换了一个界面
滑动了触摸板
我转身我看着大家
然后我正在寻找拍卖人员
我动了一下数据线
我继续看着大家
然后我正在指着Lucia
然后Lucia似乎是第一个
然后继续看着大家
然后我摆弄一下东西
然后我看着我的女朋友
我又转身放下了麦克风
Lucia正在拿着她的东西
我拿起了矿泉水
我拧开了瓶盖
然后我正在喝
我喝了一口
我正在看Lucia
Lucia正在讲解他手中的东西
他正在讲解拍卖品
然后我看着桌子
我挥动了一下右手
我继续看着桌子
桌子上有电脑还有电子琴
继续看着Lucia
我正在听Lucia的讲解
我放下了矿泉水
我正在看着大家
我的女朋友挥动了一下右手
我看了一眼地面
然后我动了一下垫子
拿起了手机
然后我继续看着大家
我继续说话
我正在和大家讲解
然后我正在组织活动
我比划了一下左手
我又比划了一下
我又比划了一下右手
我正在讲解Lucia的商品
然后我正在规划起拍价
然后正在思考
然后Katrina站了起来
他走了几步
然后我伸了一下右手
然后我正在看着前方
摄影师正在拿着相机
我继续等待着
我比划了一下右手
我继续看着前方
然后摄影师正在拍照
我比划了一下
然后我正在说话
我正在伸着右手
我正在说话
我正在主持这个拍卖会
我挥动一下右手
拿起了桌上东西
敲了一下桌子
放下了东西
然后继续进行了拍卖
然后伸出了右手
我看着大家
我正在看着摄影师
摄影师似乎拍卖成功了
然后摄影师正在拍卖东西
他一点一点的摆弄
然后Lucia走了几步
他后退了
然后Lucia拿到了两个东西
我继续看前方
我扶了一下眼镜
整理了一下头发
我又整理了一下头发
我继续看着了Lucia
然后我继续看着大家
Lucia坐了下来
我正在继续主持
我比划了一下
Katrina走了几步
他打开了门
他走进了他的房间
正在他的房间寻找东西
我就继续看着大家
我扶了一下眼镜
我正在看着我的女朋友
Tasha走了几步
他走到了我的旁边
然后他挪动了一下椅子
正在看着Tasha
我转身看见大家
Katrina拿出一个东西
然后他走了几步
我伸出了右手
Katrina正在讲解他的拍卖品
他放下了一个东西
他正在讲解着另一个
然后我继续看着
我的女朋友正在坐在垫子上
我弯腰
我动了一下垫子
我又摆弄了一下垫子
然后我坐了下来
我继续看着Katrina
扶了下眼镜
我正在听着Katrina的讲解
Katrina正在讲解他的拍卖品
他讲解的非常认真
拿起了桌上东西
他正在向大家比划
他正在讲解他这个拍卖品的用处
大家都在认真的听讲
Jake正在站在门口
Lucia坐在沙发上
然后我继续坐着看着Katrina
Katrina就继续讲解他的拍卖品
我说了一句话
我看下四周
然后我继续主持活动
然后我站了起来
我继续摆弄一下
然后我拿起了桌上的东西
然后我摆弄了一下
我又直起身子了一下
然后我正在看着Katrina
我又摆弄了一下电子琴上的东西
然后我拿起了一个
然后我继续摆弄
Katrina正在忙着
我扶了一下眼镜
我继续主持拍卖会
然后我继续看着大家
我比划了一下右手
然后我继续准主持活动
我又看着大家
Jake一直扶着门框
我比划了一下右手
我看地面
我正在转动这根线往下伸
挪动一下椅子
大家都在激烈的讨论
我挥动了一下右手
然后我继续看着前方
我继续组织这个拍卖会
然后我敲了一下桌子
然后我们成交了一个拍卖品
然后Jack正在走动
他走了几步
他走到补光灯的旁边
他正在摆弄补光灯
然后我继续看着
Jack正在找东西
Katrina正在摆弄手上的东西
他走了几步
然后看了一眼大家
我看着Katrina
Katrina正在摆弄手上的东西
然后大家正在激烈的讨论
我看一下四周
我正在看着Jack
然后我继续主持活动
然后Katrina正在说话
我转身
我看着前方
然后我继续看大家
我比划了一下
我又比划了一下手
我就继续看着大家
然后我继续拍卖
我继续报价
然后我正在看着大家
然后我敲了一下桌子
我看着大家
我转身
然后我比划了一下右手
我又比划了一下
然后Katrina走了几步
他递给了白色衣服的人
然后Nicous走进了客厅
然后我看着Katrina
Violet也走进客厅
我继续比划着右手
我继续主持拍卖会
然后我继续看着大家
Jake继续在门口站着
然后我正在报价
然后我正在当一个主持人
我非常的开心
我看着Katrina
我看着大家
我挥动了一下右手
大家都在听着我讲话
然后Choiszt一直在墙边看着
我比划了一下右手
然后我正在看着Nicous
大家都十分的开心
他们都笑了笑
我又比划了一下右手
然后我继续比划着右手
然后我就一直看着大家
然后我敲了一下桌子
我又比划了一下右手
Katrina似乎非常的开心
然后他正在摆弄手上的东西
他走了几步
然后我拿起了其他的东西
然后我继续摆弄电子琴上的东西
我正在看着大家
然后大家都在参加拍卖会
然后我继续说话
继续看大家
大家都十分的开心
我晃了一下
我继续看着Katrina
Katrina正在拿着手上的东西
然后我指了一下右手
我继续看着Katrina
Katrina他正在犹豫
他走了几步
他正在客厅走动
他坐到了沙发上
然后他扶了一下眼镜
我动了一下右手
继续看着大家
然后我挥动一下右手
我正在比划着右手
然后我正在和大家聊天
我继续比划着右手
我正在主持这次的活动
然后我又比划了一下
我继续指着蓝色衣服的朋友
又指了一下摄影师
我继续指了一下后边的人
然后我就静静的看着他
我正在看着大家
然后我正在看着大家
我又比划了一下
我看了一眼我的女朋友
她似乎什么都没有买
笑得十分开心
我继续静静的看着她呀
我转身我继续说了一句话
我比划了一下右手
然后我又转身
我放下了我手中的东西
我继续讲着话
然后我正在等待下一位的拍卖者
我比划了一下右手
然后我继续等待着
Alice站了起来
他正在摆弄一些东西
他走了几步
他正在拿着手中的东西
走了几步
他挪动一下椅子
然后他拿着纸箱
纸盒做的一个宠物
大家都十分开心
然后我看着Alice
Alice中的讲解
然后我看着大家
我看着Alice
Alice笑得十分的开心
我看了一眼桌子
我看着Alice
然后又看着大家
我继续看着Alice
Alice正在摆弄手中的东西
他笑的很开心
我扶了一下眼镜
Alice继续讲解他的纸盒狗
然后他正在开心的讲解
我就静静的看着
然后老板一直在门口站着
他也一直静静的听着
Nicous一直坐在沙发上
然后我动了一下我手上的夹子
然后我又看着大家
然后继续听着大家讲话
然后大家哈哈大笑
然后我继续主持
我又比划了一下右手
然后我继续看着大家
然后我看着后方
Jack举着一下手
然后我伸了一下手
然后我继续比划着右手
然后我正在看着Jack
我正在伸着右手
然后我又比划了一下
然后我准备定价
然后我比划了一下
我敲了一下桌子
我放下了我手上的东西
我正在看桌子
我又转身我正在寻找东西
我又拿起了小钳子
然后我敲了一下椅子
然后我似乎正在寻找别的东西
我看了眼电子琴
我放到了琴上
然后敲了一下
然后又放到桌子上
我正在滑动电脑我正在寻找一个东西
我正在调整我的电脑
我正在寻找一个软件
我一点一点的滑动触摸板
我正在看着我的电脑
然后我继续一点一点的滑动触摸板
我似乎正在调节音效
然后我继续慢慢的调整
正在一点一点的调整电子琴的音效
然后我正在听着别人在讲话
我就一直站在这慢慢的调整
我的前方是一个屏幕
然后
我的左方是一个电子琴
我左手正拿着话筒
然后我的前方还有一个音箱
我就一直轻轻的滑动触摸板
我似乎还没有调整好
大家都非常开心
然后我继续调整电脑
我收回了手
看着Nicous
Nicous正在讲解他手里的东西
我又摆弄了一下桌子上的小钳子
Nicous继续讲解
然后我继续看着Nicous
然后Nicous笑得很开心
我正在说话
然后我正在和Nicous讲解一件事情
然后我就继续看着Nicous
他继续摆弄手上的东西
我看着大家
我看着Nicous
然后我正在和Nicous聊天
我正在定价
然后我看着大家
我比划了一下手
然后继续看着大家
然后我看着Jack
Jack报了价格
然后走了几步
大家都十分的开心
然后我就一直看着大家
我比划一下
就剩我又比划了一下
然后我就继续看着大家
我比划了一下右手
然后继续比划着
我正在讲话
我伸出了右手
我正在主持这次的拍卖会
然后我正在看着Nicous
我继续说话
然后敲了一下桌子
Nicous走了几步
他把东西递给别人
我又看了一下我手中的小钳子
我继续看着Nicous
然后摄影师给Nicous一个东西
然后Nicous又退了几步
我继续看着大家
我正在看着Nicous
Nicous蹲下拿起一个东西
我正在主持活动
我举起我的右手
我又比划了一下
然后我又比划了一下右手
我正在看着大家
然后我正在等待着大家
然后敲了一下桌子
我放下东西
继续看着大家
然后按了一下电子琴
然后大家都十分开心
我正在调整电脑
我正在滑动触摸板
然后我一点一点的滑动
我又按了一下电子琴
继续按了一下电子琴
我正在弹奏电子琴
然后我正在一点一点的调整电子琴
看着Nicous
然后我继续主持
拿起了桌子上的东西
我正在看着
我们正在等待
然后我们正在进行一个拍卖会
然后我继续报价
我正在等待着更高的价格
然后我继续看着大家
大家都十分的开心
大家哈哈大笑
然后我正在看着Nicous
大家都十分的开心
我举了一下右手
然后似乎有人出了更高的价格
然后我继续看着后面的Jack和Tasha
他们正在聊天
我敲了一下桌子
最终定价四个
我看着桌子
我放下了小钳子
我扶了一下眼镜
我继续看着Nicous
Nicous走了几步
他走到Tasha旁边
然后我就继续看着大家
我们似乎没有拍卖位的物品了
然后Lucia似乎还有
他挪动了一下
我扶了一下眼镜
我继续摸着鼻子
Lucia走了几步
他走出了客厅
我挥动了右手
我继续主持
我们正在进行下一个环节
我又比划了一下左手
我继续和大家讲解
我是这次活动的主持
然后我继续看大家
我继续挥动我的右手
然后我们似乎要做一个自我介绍
然后我又比划了一下手
然后
我正在倡导大家进行一次自我介绍
我又挥动了一下右手
然后继续看着大家
大家都在犹豫
大家似乎都很害羞
然后我就继续主持
Jack走了几步
然后他拿了一个东西
吃了一口
我继续挥动了一下右手
我继续比划着右手
我看着大家
我正在主持这次活动
大家似乎都不想上台
然后有人笑了笑
我继续看着前方
Katrina正在坐在沙发上
然后Jack正在讲话
我又转身看了一眼电子琴
我放下了小钳子
摆弄了桌上的东西
然后我继续又放下了手中的东西
然后我正在做自我介绍
然后我正在做一个示范
我指了一下左手
我似乎是一个非常开朗的人
然后我正在自我介绍
然后我正在做一个自我介绍
大家都在看着我
我继续做着自我介绍
扶了一下眼镜
然后我看着我女朋友
我指了一下我的女朋友
我又比划了一下我的左手
然后女朋友似乎不愿意上台
然后我又继续讲话
我又比划了一下左手
我扶了下眼镜
我这样看着屏幕
我又看向大家
大家似乎都是害羞
然后我就继续看着
然后我继续主持这次活动
我比划了一下左手
我又比划了一下
我正在主持这次的活动
我又比划了一下手
然后我继续挥动着手
我继续等待着大家
然后我继续主持这次活动
我正在看着大家
我正在思考
我看着Jack
Jack正在讲话
我转身拿起了桌上的东西
然后又摆弄了一下
然后我拿起桌上的东西
我打开包装
我正在摆弄手中东西
然后我继续看着大家
我放下了第二个
然后我摆弄着我手上的东西
然后我继续一点一点的摆弄
我看着大家
然后似乎没有人想自我介绍
然后我继续摆弄我手上的东西
我拿出了几个
我正在说话
然后我继续和大家聊天
白色衣服的人走了过来
拿过了麦克风
然后放下了东西
然后我继续摆弄其他的东西
我一点一点的摆弄
然后我继续数着我手上的东西
一点一点地数着
然后我面前的这个朋友
他正在做自我介绍
他似乎也非常的害羞
然后我继续摆弄我手上的东西
我继续一点一点的摆弄
我正在摆放整齐
我看了眼我女朋友
扶了一下眼镜
我坐了下来