我又扶了一下眼镜
我正在看着我女朋友
她伸出了她的手
然后我正在摸着她的手
我女朋友似乎很在意我
我正在看着屏幕
他正在自我介绍
他正在比划着
他说话说的挺小声的
他正在看着屏幕
他看着大家
然后他正在晃动身子
然后他做完了自我介绍
我伸着手
然后我双手举着
我比划一下右手
我挪动一下
我站了起来
我拿起了东西
然后我继续拿着麦克风主持
然后又挥动了一下左手
然后这位穿蓝色衣服的女子走了过来
我看着Katrina
然后我继续看着大家
我笑的十分开心
然后这位女士正在做自我介绍
扶了一下眼镜
我又坐了下来
我正在摸着我女朋友的手
她似乎非常害羞
然后继续看着我面前这位女士
我又扶了一下眼镜
继续看着女朋友
我又看向前方的人
我又看着女朋友
然后我正在和他说一些悄悄话
笑得非常开心
然后我的女朋友很害羞
然后我就继续看着他
我正在看着屏幕
我看向大家
我看着我的女朋友
继续跟我说一些悄悄话
我看着前方的女生
我正在看着Katrina
我又看着他
然后我把麦克风接了过来
然后我继续说着话
然后我放下麦克风
我正在翻弄我手上的东西
我放下了包装袋
然后我正在数着我手上的东西
我看着大家
然后我伸手递给了他
我拿起了麦克风
我继续主持
然后我正在看着我手中的东西
然后我正在看着大家
我们正在做一个自我介绍的环节
然后似乎没有人愿意上场了
然后我正在倒计时
我继续说话
然后我继续主持
我放下麦克风
我正在收拾东西
我放到了椅子上
然后继续说话
然后我继续看大家
然后女生站了起来
他走了几步
似乎往桌子上拿了一个东西
走了过去
然后我继续主持
我就继续看大家
Katrina坐在沙发上
然后我继续鼓励大家做自我介绍
但似乎没有人愿意上场了
我比划了一下左手
我继续看着
似乎还是没有人上场
我又比划了一下左手
然后我正在给大家时间考虑
然后我继续看着大家
我现在等待大家
然后我们似乎正在准备进行下一环节
没有人自我介绍
我们正在进行下一个环节
Jake正在站在门口
他走进了客厅
他走了几步
然后我继续组织活动
我挪动了一下
我们准备下一个环节
然后我正在组织
然后我正在询问大家
询问大家手中的虚拟币有多少
然后我继续看着前方
我看着我的女朋友
我笑了笑
我笑的十分的开心
我的女朋友似乎非常的害羞
然后我正看着我的女朋友
我挪动了一下
女朋友从我口袋里拿出了一些东西
她走了几步
她站了起来
我把麦克风递给他
我的女朋友似乎非常害羞
我从我口袋拿出了一些东西
然后放到了椅子上
女朋友准备讲话
我继续摆弄我手上的东西
我继续看着我的女朋友
她正在举起她手中的东西
我又放到了桌上
我挪动了一下
我正在看着地面
然后我就继续看着前方
然后我拿起了东西
看着我的女朋友
她正在讲解她的东西
我动了一下手
然后我的女朋友放下了东西
她又拿起了东西
我弄了一下头发
继续看着大家
看着我的女朋友
他正在讲解
他似乎非常的害羞
然后我就静静的看他
他正在摆弄手中的东西
我看着大家
我看着我的女朋友
然后我又看着我的女朋友
我又看向大家
大家都十分的开心
我正在听着我的女朋友讲解
我扶了一下眼镜
然后我站了起来
我挪动了一下
然后看到Jack
他正在客厅的行走
正在看着我的女朋友
他正在讲解他手中的东西
然后他继续一点一点的讲解
大家都在听着
然后他正在看着我
然后我接过了麦克风
然后我拿过了他手上的东西
然后我继续讲解这个东西
然后正在翻转
我继续看着大家
然后我正在准备报价
然后挥动一下
我拿起了椅子上的东西
我一直在摆弄
拿出了第一个
然后我正在看着
然后我正在举着手
正在看这个东西
我换了一只手拿
我的女朋友拿出了手机
我正在摆弄
我正在看着
我女朋友拿过了话筒
她正在说着话
他正在看着
我扶了一下眼镜
我正在看着我的女朋友
然后我继续摆弄着
我看了一眼Katrina
我又看着我的女朋友
然后我又看了大家
然后Nicous正在客厅走动
我接过了麦克风
我正在说话
女朋友正拿着手机照着这个东西
然后我继续讲解
然后我举了一下手
Jake正在客厅走动
他似乎都在找东西
我继续说话
我举着这个东西
我继续看了一会
然后我正在讲解
我继续说话
我看着我的女朋友
然后他似乎非常开心
然后我继续摆弄我手上的东西
晃动了一下
然后我继续放下了手
我又抬了起来
我正在晃动我手中的东西
然后看着我的女朋友
她笑的十分的开心
然后我举着手晃动了一下
我转身
然后我看了眼椅子
我笑的十分开心
然后我拿起桌上的东西
然后我准备说话
然后打开了包装
我正在摆弄这个东西
我拿出了其中的几个
然后拿出三个递给了我的女朋友
然后我放下了
我放到桌子上
然后我继续看着大家
我继续静静的看着
然后我正在说话
我拿起了椅子上的东西
然后拿出了下一个
我的女朋友正在使用手机
照着这个东西
然后我正在看着这个内容
然后我的女朋友摆弄了一下
然后我继续看着大家
我正在举着右手
然后我正在看着前方
似乎最高报价就是两个
然后我就继续看着
我正在看着
我继续看着大家
然后我继续看着Jack
我继续举着右手
然后Jake坐在垫子上
然后我按了一下电子琴
然后我顺手给过去
白色衣服的小伙起身
走了几步
他正在摆弄东西
他拿过了我的
我拿过了他的东西
然后我递给了我的女朋友
然后我正在看着大家继续说话
我弯腰拿起椅子东西
然后我正在取着这个东西
然后我正在看着这个画面
然后女朋友正在用手电筒照着
我正在看着我女朋友拿着话筒
然后我的女朋友正在讲解
我看向大家
我看着这个东西
然后我继续摆弄我的东西
然后我正在讲解
然后Jake正在摆弄他的相机
然后我伸手
我又举了一下
然后我继续看着大家
我继续报价
Jake站了起来
然后我又指了一下
Jake正在客厅里走动
他走到了椅子旁边
然后我又指了一下Katrina
Jake坐到沙发上
我继续报价
有人出价是4个
然后我们卖掉了
然后伸手递给了Katrina
Katrina给了我一些东西
我拿了过来
然后我递给了我的女朋友
然后我按了一下电子琴
然后我看着椅子
我弯下腰拿起了这个东西
然后我正在摆弄这个东西
我继续讲话
然后我正在看着这个东西
我继续认真的看着
我的女朋友正在摆弄这个东西
然后我拿了过来
我女朋友接过了话筒
然后我走了几步
我正在照这一个东西
然后我正在拿着手机手电筒照
然后我正在给大家展示
然后我走到人群的前方
我继续展示商品
我继续摆弄
我交换了一下手中东西的位置
我放下了左手
我正在举着我左手的东西
正在看着他
然后Jake正在坐在垫子上
然后我继续说话
我正在交换另一个
我正在拿手机照另一个
我转身看着我的女朋友
我走了一步
我把麦克风拿过来
把手机递给我的女朋友
我的女朋友正在照这一个
然后我继续比划着我手上的东西
然后我正在讲话
然后我正在指前方有人举手
我继续指着我的左手
我正在举着这个东西
然后有人报价是两个
然后我继续说着话
我继续举着这个东西
我继续看着前方
我继续举着我的左手
然后我看最低价
等待着大家报价
我继续看着大家
然后看着屏幕
看着我的女朋友
然后我的女朋友挥动了一下右手
然后我按了一下电子琴
然后我递给了这一个人
这个人递给了我一些东西
然后我把这个东西递给了我的女朋友
我看了一眼脚下
我继续拿着话筒讲话
然后我左手举起这个东西
然后我继续讲解
我正在进行拍卖
然后我正在讲解这个东西
然后继续看着大家
有人报价是两个
我继续看着大家
然后我正在等待大家的报价
然后我继续看着前方
有人又举手了
有人报价是三个
然后我继续歪着头看着大家
然后继续说着话
然后继续主持这次的拍卖会
然后我比划了一下左手
然后前方的女生笑的很开心
然后我举起了我的左手
然后我正在看着大家
然后我递给了这个人
然后前方的朋友正在伸手
他递给我一些东西
然后我转身给我女朋友
我走了几步
我走到女朋友后方
然后我正在和我的女朋友聊天
我看了一眼椅子
我拿起椅子上的东西放到桌子上
然后我又摆弄了一下桌子
我正在看着大家
我又看着屏幕
我又看着大家
摄影师正在拍照
然后我继续看着Jack
然后我们正在准备下一步的活动
我指了一下左手
然后我继续看着大家
我又比划了一下左手
然后看着这位黑色衣服的女生
正在摆弄东西
我又指了一下摄影师
然后我继续看着摄影师
然后我又划了一下左手
大家都笑的十分开心
然后
这个摄影师似乎要准备介绍他的商品
大家都在激烈的讨论
我动了一下右手
然后我准备让摄影师上台
然后Jake站在客厅里
我就继续看着
我又看着大家
然后我正在看着Katrina和Lucia
我正在等待着摄影师
大家笑得十分的开心
Jake正在客厅站着
他正叉着腰
摄影师拿起一个东西
然后他讲解这个东西
然后我比划了一下右手
然后大家都笑的十分开心
我正在主持
然后我正在报价
我看着大家
我看了一眼后方的电脑
然后拿起了这瓶饮料
然后我正在拿着饮料
我把饮料放到桌上
我比划了一下右手
我又比划了一下
我正在看着摄影师
我们正在商量一些事情
然后我又拿起了话筒
扶了一下眼镜
我正在说着话
我放下了麦克风
然后我走了几步
我正在和摄影师说话
我比划了一下右手
摄影师走到了前方
然后我看着我的女朋友
然后我动了一下我女朋友的脸
我又转身
我看着摄影师
摄影师正在拍照
然后他正在拍合照
他正在跟我们拍合照
然后我继续看着前方的屏幕
我转身
我拿起了矿泉水
然后我喝了一口
然后我看着我的女朋友
我点了点头
我拧上了瓶盖
然后我继续看着大家
我扶了一下眼镜
我又看着Lucia
我继续看着摄影师
我扶了一下眼镜
我继续看着我的女朋友
我把我的女朋友拉了起来
我放下矿泉水
我拉了起来
我动了一下他的头发
我动了他的肩膀
然后我们准备拍合照
我们正在调整位置
然后我动了一下我女朋友的肩膀
扶了一下眼镜
然后继续扶着女朋友的肩膀
我转身
我看着大家
我正在和大家说话
我动了一下
我挪动椅子
拿起矿泉水
继续挪动椅子
大家都在挪动椅子
我们正在准备拍一个合照
我正在看着
Jake走了几步
我调整了一下电脑
我正在滑动触摸板
我似乎正在寻找一些东西
调整了一下图片
然后我继续晃动触摸板
一点点的滑动
我转身
我指了一下右手
我正在讲话
然后我们正在商量一些事情
然后我又滑动了一下触摸板
继续操作电脑
我似乎正在找一些东西
找一个纯黑的界面
我关掉了
我扶了一下眼镜
我正在我女朋友的身后
我们正在拍合照
然后我们正在看着前方
然后看着Katrina
再看着Jack
然后Choiszt站在了椅子上
然后我继续扶着我女朋友的肩膀
扶了一下眼镜
我继续看着前方
然后我继续静静的看着
Jake正叉着腰
Jake似乎不愿意站中间
我伸着左手
Nicous走了过来
然后我们正在聊天
我继续看着Nicous
Nicous正在前方
然后摄影师正在拍照
我就继续看着前方
Jake走了几步
他走到了沙发旁边
他走出了客厅
然后我看着我旁边的人
然后我又看着Nicous
Nicous往后挪动了几步
然后Choiszt正在摸着Nicous的肩膀
我又看着前方
我现在靠在我女朋友肩膀上
我拿起了矿泉水
然后挪动了一下
我扔到垫子上
然后我们正在拍合照
摄影师正在前方
我们继续看着前方
Jack在我的前边
我们正在拍合照
我们等待着拍合照
似乎拍的非常的慢
然后笑了笑
Jake拿起了一个支架
他走了过来
他走到摄影师旁边
他正在摆弄这个支架
他继续摆弄
我正在摸着我女朋友的手
Jake正在摆弄这个支架
Jack手拿着东西
Jake继续摆弄这个支架
然后看着前方的椅子
然后我继续看着Jake
Jake继续摆弄支架
似乎不太好调整
然后Jack又指了一下
我继续看着Jack
Jake继续调整
他立到了地上
他又拿了起来
他继续一点点摆弄这支架
似乎不太好摆弄
然后我们大家都在等着Jake
然后大家笑了笑
笑得十分开心
我就默默的站着
Nicous在我的左边
然后Jack站在我的前面
然后Jake放下了
我继续看着Jake
Jack正在操作手机
然后我看着前方
Jake和摄影师在前方摆弄一些东西
我正在看着我的女朋友
女朋友笑了笑
他正在和我聊天
然后我继续看着前方
Jake放下了一个东西
他叉着腰
他走了过来
Jake指了一下后方
我正在看着前方
我正在等待着拍照
我看了一眼屏幕
我又看着前方
我继续看Jack
然后摄影师正在调整他的相机
他正在给我们拍合照
然后看着右方
我又看着前方
我们准备拍一个合照
然后我看着Nicous
Nicous在我的左边
我扶了一下眼镜
我继续静静的等待着
看着我的女朋友
她打开了手机
我靠近一看
他正在输密码
然后他放下手机
然后继续看着我的女朋友
他正在跟我讲话
Jake一直站在旁边
我看着前方
然后我继续看着前方
然后摄影师正在一点点的调整相机
摄影师正在使用专业相机
摄影师往前走了几步
他坐到了椅子上
我们正在等待着相机
我正在看着前方
看着Nicous
女朋友正在看着手机
然后扶了一下眼镜
我们走动了几步
我看着椅子
然后我摆弄了一下手上的东西
然后我拿起了东西
然后我继续数着
一点一点地数着
数了6个
然后继续看着前方
我继续走动
然后我递给了摄影师
给了他6个货币
然后我又拿了两个
然后我递给了摄影师
我又转身走到桌子旁
我放到了桌子上
扶了一下眼镜
又走了几步
我按了一下电子琴
我继续弹奏电子琴
调整了一下
然后继续按了几下
似乎没有声音
我正在一点一点的弹奏
我继续弹奏着电子琴
我看着大家
我扶了一下眼镜
我走了几步
我正在给大家主持
然后转身我走了几步
我走到电子琴旁
然后继续走了几步
我走到椅子旁
然后我继续走动
我继续看四周
然后我走了几步
我从人群中走过
然后我走出了客厅
我扶着扶手
我正在下楼
我拐弯
我继续下楼
我走了几步
我走进了客厅
我扶了一下眼镜
Nicous正在系鞋带
然后Nicous挪动了一下椅子
然后我正在摸着Nicous的衣服
然后我们走出了客厅
我们正在上楼
拍了一下Nicous
我转身我进入客厅
我扶了一下眼镜
我正在客厅行走
我走进了我的房间
然后我走了几步
我拿起了我的衣服
我正在摆弄我的衣服
然后我拿起了衣服
走出了我的房间
扶了一下眼镜
我正在客厅里行走
我走出客厅
我正在上楼
我拐弯扶了一下眼镜
我继续上楼
我上到了二楼
然后我正在看着大家
我进客厅
然后从Katrina的旁边经过
走了几步
走到我的女朋友旁边
弄了一下我的衣服
然后我正在看着女朋友
然后我正在拿着我衣服
看着女朋友
然后我正在听女朋友讲话
然后把衣服披到我女朋友身上
我摆弄了一下
摆弄了一下我的衣服
然后我又弄了一下
转身
我扶了了一下眼镜
我继续整理了头发
我正在和Nicous讲话
我们正在商量一些事情
然后Katrina一直站着
我看着前方
然后摄影师正在拍照
Lucia走了几步
他正在看着摄影师的相机
然后转身看着我的女朋友
我走了一步
我拿起了我的衣服
然后我又看了前方
我点了点头
我继续看着我的女朋友
晃动一下衣服
然后我继续整理我的衣服
我坐了下来
我拿起矿泉水瓶抱在身上
我拧开瓶盖
然后我喝了一口
我继续看着我的衣服
然后Lucia走了几步
Alice也走了几步
我正在和我的女朋友聊天
女朋友靠在我的身上
然后他又起身
然后Lucia正在客厅行走
我继续看着前方
然后我看着我的女朋友
我又看着Lucia和Alice
我女朋友伸出手
他正在摆弄着手
我正在看着他
他笑了笑
他笑的很开心
他点了点头
然后我正在看着前方
我扶了一下眼镜
我继续看着前方的椅子
然后我转身摸了一下鼻子
我又动了一下
我看着Katrina
点了点头
我又看着Lucia和Alice
然后看了一眼桌子
我伸手我摆弄了一根线
然后我继续摆弄
我拿起了麦克风
然后继续看着大家
然后我就继续讲话
我继续主持
然后摄影师走了几步
然后摄影师走到Lucia的背后
他正在拍照
我比划了一下
然后正在看着前方
我正在看着Lucia和摄影师
然后他们正在拍照
然后我继续主持活动
然后我继续邀请下一位拍卖者
我伸出左手
然后我正在等待着
等待着下一个拍卖者
这位女生走了过来
走了几步
我扶了一下眼镜
他转身
然后我把麦克风递给他
这位女生正在讲解他的东西
他放下了
他正在说话
然后我继续听这位女生的讲解
我正在看着前方
看着前方的朋友们
然后我正在听着别人讲话
然后我继续的听着
我看着我的女朋友
我看向大家
然后我动了一下矿泉水
我靠到身后
我继续听着前方的人讲解
我动了一下眼镜
我继续听着他讲解
然后Katrina站在门口
我正在握着我女朋友的手
然后我右手正拿着矿泉水瓶
我又看着前方
然后我继续看着我的女朋友
她正在摆弄我的手表
她按了一下手表
看了一下时间
然后她继续看着我的手表
然后大家都笑的十分开心
我扶了一下眼镜
我继续拨弄着我女朋友的手
然后我继续看着前方
大家似乎都非常开心
我挪动了一下
我继续看着Lucia
Lucia正坐在沙发上
扶了一下眼镜
我看着女朋友
看看右边
我挥动了一下右手
然后我正在说话
然后我正在举着右手
然后我继续看着前方
然后我继续看着Katrina
Katrina正在站在门旁边
然后这位女士伸手
我扶了一下眼镜
我继续看着大家
看着这位女士
这位女士又拿过来一些东西
然后我继续看着这位女士
我喝了一口矿泉水
我放下了
我拧上了瓶盖
我正在和这位女士说话
我看着我的女朋友
然后我又看着大家了
然后继续看他
然后看着前方
然后大家都十分的开心
摄影师鼓了鼓掌
我继续看前方这位女生
她正在拿着一本书
然后她似乎要拍卖这本书
我笑的十分开心
扶了一下眼镜
我进去看Lucia
Lucia正在坐沙发
我动了一下头
我正在看着地面
我笑的十分的开心
然后看了一眼左边
我的女朋友正在看着我
我的女朋友摆弄了一下我的头发
她正在摆弄我的头发
一点一点地摆弄
我正在看着我朋友
我又看了一眼前方
我正一害怕
我继续看我女朋友
我点了点头
然后大家都十分的开心
我继续看着前方
我又比划了一下右手
然后我继续看着前方
Katrina一直站在门口
我伸出了右手
然后我拿过了这本书
我正在看这本书
然后我继续看着
我的女朋友摆弄了一下这本书
她拿了一下
然后我正在看着这本书的封面
然后我打开书本
我继续一点一点翻动
然后我就看着这本书的作者
我合上这本书
我扶了一下眼镜
然后我看着我的女朋友
我又看着前方
然后我正在等待着
然后我正在说话
然后我看着那个朋友
我又看着前方
然后我又继续看着大家
大家正在活动
Jake一直坐在地上
我正在看着我的女朋友
我继续静静的看着女朋友
我看着前方
我看着这位朋友
我拿过了话筒
大家都很开心
然后我正在说话
我笑着十分开心
然后我挪动了一下
我站了起来
我看向我的女朋友
我把衣服递给他
他接过了
然后我扶了一下眼镜
我走了几步
我正在和大家聊天
我笑了笑
我看着我的女朋友
我要看向大家
我扶了一下眼镜
然后我转身
我拿起了桌子上东西
然后我又摆弄了一下
我又拿这其中几个
我一点点摆弄
然后我伸手
我递给了这个女生
然后我正在主持
然后我又转身放在桌子上
我扶了一下眼镜我转身
继续和大家讲话
我又转身
我正在看电脑
我摆弄了一下电脑
然后我转身
我准备进行下一个环节
然后我伸了一下右手
这位男生走了过来
然后把话筒递给他
他正在讲解他的钥匙扣
然后我继续扶了一下眼镜
整理了一下头发
我正在整理头发
然后我看着女朋友
我坐到了地上
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
我正在看着我的女朋友
然后我正在听着前方人的讲解
他正在讲解他手中的东西
我就一直静静的看着
我看着我的女朋友
然后我继续看着前方
我扶了一下眼镜
我正在听我女朋友说话
然后我正在比划着右手
然后我继续看我的女朋友
然后我继续听着前方的朋友的话
她正在讲解她手中的东西
我们大家都在认真地听着
他正在一点点的讲解
他看着我
然后我挪动一下
然后我接过了话筒
我正在说话
我正在主持
我继续看着前方
看着前方这位朋友
他正在举着他的右手
然后我继续看着前方
我正在主持这次的拍卖会
然后我又说了话
然后我前方这个朋友挪动了一下
他正在后退
然后我继续主持
我咳嗽了一声
然后我又咳嗽了两声我正在看着前方
然后我正在看着前方的朋友
他后退到电子琴旁边
然后我看着前方我比划了一下左手
我继续举着左手
然后我继续挥动着我的左手
然后我正在看着这个男生
我继续指了一下左手
我正在一点一点地比划着左手
然后我举起了我的左手我正来出价
我出价4个大家都十分的开心
然后我继续报价
然后这位女士出了5个
他似乎非常开心
然后继续看着前方
我正在举着我的左手
我正在主持这次的活动
我挪动一下我拿起了矿泉水瓶
敲了一下放在地上
我扶了一下眼镜
就继续看着这位男生
他正在给这位女士讲解
然后他递给了这女生一个东西
然后他走了我指了一下左手
然后我就十分开心
然后我又看着前方
Jake正在坐在地上
然后我看着前方
然后我正在看着Jake
似乎没有人了
Jake继续说着话
然后我就动了一下
我比划了下左手
然后我正在指着左手
然后挥动了一下我的左手
然后Jack走了几步
他走到架子旁边
然后他挪动那个架子
他一点一点挪动
然后他挪到了前方
他继续摆弄那个架子
然后他放到了最前边
他拿起矿泉水瓶
他又拿起了一个东西
然后放到了桌上
然后我继续看着大家
Jack正在说话
他正在挪动这个架子
他把架子挪动过去
他弄正了
Jack正在讲话
我扶了一下眼镜
我又扶了一下眼镜
我继续看着Jack
Jack正在讲解
我抱起了双臂
我继续看Jack
我的女朋友躺在我的身上
然后我继续听了Jack讲解
他正在讲一些问题
他继续摆弄着
然后我就坐在这
静静的看着大家
然后大家都十分的开心
Jack正在拍卖他旁边的东西
然后Jack继续讲解
他正在寻找
然后他正在拍卖甜品
然后他正在讲解他吃的感受
我伸出了麦克风
Jack似乎没有看到
我就一直举着手
然后放下手
他继续讲解
他正在讲解架子上的甜品
我看着我的女朋友
然后我又看着Jake
我又转身看着Jack
Jack继续说话
他继续讲解面前的商品
然后他继续说
然后我正在看着Jack
我打开麦克风
我准备说话
Jack继续讲解
然后我说话
我正在配合着Jack
然后我笑的很开心
我伸出了左手
然后继续看着Jack
看着大家
然后继续等待着
Jack继续摆弄架子上的东西
他正在说话
我比划了一下
然后挪动了一下身子
我看着我的女朋友
然后我伸出手接过他的东西
我接给了Jack
然后我继续准备拿一个
然后我看着Jack
然后我正在和Jack聊天
然后看着大家
然后站了起来
然后我转身放下话筒
然后我走了几步
然后我准备拿这个蛋挞
我继续摆弄
我拿起了蛋挞
我转身
我递给女朋友
女朋友不吃
然后我坐了下来
然后我吃了一口
我继续看着Jack
然后我继续吃
十分的好吃
我摆弄了一下
女朋友正在摆弄手
然后我继续摆弄着什么东西
我递给女朋友
他拒绝了
我继续举着手
结果我女朋友她不吃
然后我吃了一口蛋挞
似乎十分的好吃
正在看着蛋挞
我又吃了一口
然后我正在看着Jack
Jack继续讲解她面前的甜品
然后我吃干净了
然后我继续舔了舔手指
然后看Jack
然后看了一眼我的手
我扶了一下眼镜
我继续看Jack
然后继续看着前方
他正在摆弄东西
我就一直看着他
舔了舔手指
Katrina正坐在沙发上
然后看着我的女朋友
他递给我一些纸巾
然后我笑了笑
他也笑了笑
他笑得十分开心
然后摆弄了一下
然后我继续看着女朋友
然后笑的十分开心
然后一位女生正在前边
他正在摆弄架上的东西
我正在看着大家
女生摆弄了一下
然后大家都十分的开心
摄影师似乎正在准备拍摄
大家都非常的开心
然后我继续开始前往
摄影师正在拍照
Alice正在站在门口
然后我的女朋友正在打哈欠
我动了一下他的 下边
然后Jack走了几步
我继续摆弄着
我的女朋友靠到我的肩膀上
我继续看着Jack
然后Jack继续讲解
他正在讲解面前的甜品
他正在主持拍卖
我看着Jake
大家都是很开心
然后Jack继续说着话
我看着大家
然后Jack正在讲解
讲解巧克力味的蛋挞
然后我就一直静静的看着前方
Alice正在门口站着
然后大家都认认真真地听着
Jack继续讲解
讲的似乎非常的精彩
我看了一眼我的女朋友
我挪动一下身体
我挪动一下腿
看着我的腿
然后挪动了一下
然后女朋友又躺到我的腿上
我拿起了话筒
活动了一下
我笑的十分开心
我的女朋友也笑的十分开心
我继续看着前方
看着Jack
然后我正在拿着话筒
我扶了一下眼镜
我继续拨动一下
我打开了麦克风
然后我继续说着话
我看Jack
Jack还在讲解
Jack指着前方
他笑得十分开心
然后我继续看着Jack
我比划了一下左手
然后继续看Jack
我似乎拍卖成功了
我看着我的女朋友
我看着Jack
我看着屏幕
我正在寻找一些东西
我正在摸着口袋
我拿出了一个东西
然后我伸手
递给了Jack
然后Jack很开心
非常的高兴
我笑的是很开心
然后我伸手
我拿起了这个蛋挞
然后我正在摆弄
我拿了过来
然后我吃了一口
我正在看着董大大
董大大正在拍卖
我看到我的女朋友
我点了点头
然后我递给女朋友
我女朋友吃了一口
然后伸手
然后我继续吃这个蛋挞
然后Jack继续讲解
Alice正在门口
然后我看着我女朋友
他靠近我正在询问他
然后我继续看着我
我吃了蛋挞
然后我摄影师走到了前方
他正在拍照
他又走了过去
我继续吃
我看着手里的蛋挞
然后我继续看Jack
Jack还在讲解
我扶了一下眼镜
我挪动一下麦克风
然后我把麦克风放到椅子上
我继续看着大家
我拿起了手
我正在看Jack
我扶了一下眼镜
大家都非常看向Jack
然后我看着四周
然后弄一下身子
Jack继续讲解商品
他似乎讲解了很久
但是他一点都不累
然后这位女生站了起来
他走了几步
他挪了一下椅子
他走到了最后
然后前方这位男生也站了起来
他坐到了架子旁
然后他正在寻找一些东西
他正在摆弄这个盒子
他拿起了盒子
他递给了Jack
他走了几步
Jack继续讲他面前的甜品
他非常的开心
Jack继续讲解
他继续比划着右手
然后继续拍卖甜品
然后大家都在听着
大家都听着非常的认真
然后我就继续静静的看着大家
Katrina正坐在沙发上
然后我笑了笑
我笑的十分开心
然后继续等待着
我看着大家
我继续静静地看着
前方摄影师站了起来
他走了几步
他走到架子旁去给Jack一些东西
然后摄影师摆弄了些盒子
他拿起了盒子
走了几步
他拿着盒子
挪动一下椅子
然后摄影师坐了下来
我就继续看着Jack
Jack继续讲解甜品
然后Jack正在摆弄架子
然后我就继续看着
我正在看大家
我正在听着Jack讲话
然后Lucia走到客厅
走了几步了蹲了下
Jack继续讲解
前方这位黑色衣服的女生
挪动一下椅子
然后他坐了下来
我继续听Jack的讲话
他继续比划着他的右手
Jack十分的开心
他讲解了非常长的时间
他似乎感觉不到累
然后我就一直静静地听着
我看着我的女朋友
我动了一下
我继续看着Jack
我扶了一下眼镜
然后摸了一下鼻子
我继续看着我的手
我正在拍着
握着我女朋友的手
我看着Katrina
Katrina一直坐在沙发上
我继续靠着我的女朋友
然后我看着Jack
他继续拍卖
我继续等待着他
我就一直默默的等待
摄影师正在吃东西
看到他十分的开心
我继续看着Jack
摄影师正在吃东西
Lucia走了几步
他走出了客厅
我正在看着我女朋友
我看向Jack
我又看着我的女朋友的手
他摆弄了一下
我摆弄一下
右手继续摆弄
我又晃了几下
我继续看着
然后Jack正在讲话
他正在讲解面前的这个甜品
Jack笑得十分的开心
然后继续等待拍卖会
我等待这拍卖会的结束
Jack看看大家
我继续静静的看着Jack
Jack举起了一些东西
他举起了这个盒子
递给了Jake
然后让他继续摆弄架子上的东西
他正在寻找
Jake正拿着东西
我靠近看了一下我女朋友
Jake拿过一个东西
我拍了一下女朋友的头
我正在摸着他的头
然后我伸出了手
我继续看着Alice
Alice走进了客厅
他正在客厅里站着
他正在看Jack
然后Jack继续讲解
我伸出了右手
然后我们似乎正在准备休息
然后Jack挪动了一下架子
他继续一点一点地挪动
我拿起了矿泉水
然后放到了椅子上
然后Alice拿起来其中一个
我看着我的女朋友的手机
我摸着他的胳膊
我继续看着前方
拍卖会马上就要结束了
然后Jack走了几步
他走到了后边
然后我继续看着Alice
我拍了拍手
然后我们准备下一步
然后我动了一下身子
我站了起来
然后我继续看着大家
我拉着我女朋友的手
我伸出右手
我拉着她的胳膊
然后她也站了起来
我拍了一下她
我又转身
我扶了一下我的眼镜
我们正在准备看房间
然后大家都非常惊叹
然后我说了几句话
比划了一下右手
然后我继续看着前方
看着我女朋友
女朋友走到我面前
我又转身
我动了一下腿
然后我看了一下
我看一下四周
然后我动了一下我女朋友
我正在我女朋友的身后
我正在看他
Katrina打开了房间
他进入了他的房间
然后这位男生也进入了Katrina的房间
Jake正在我的前方
他走了几步
Jack走到架子旁
我们都在等待着
然后Katrina正来讲解房间
然后我继续跟着我的女朋友
我正在我女朋友的身后
我正在看着镜子
我正在看着前方
摄影师正在拍照
我照了一下镜
女朋友正在看着我的脖子
他继续看着
然后我看着前方
看着我的女朋友
我女朋友非常惊叹
我摸了一下她的脸
然后我正在看着镜子
我扶了一下眼镜
又转过头来
把头又转了过去
然后我转身看了一眼屏幕
我继续扶着我女朋友的肩膀
我正在和女朋友聊天
我拍了一下她的肩膀
我继续和她聊天
我正在看着前方的屏幕
我似乎十分的开心
然后我又转身看着电子琴
我按了一下电子琴
我又转身看着Jake
Jake正在Katrina的房间
我看着我的女朋友
我继续转身看着Nicous
我又转身看着Katrina
他走出了他的房间
Violet也住宿了相关的房间
然后继续看着大家
我们正在准备参观Tasha的房间
然后我伸手挪动了一下椅子
我又摆弄了一下椅子
然后我继续挪动椅子
然后我正在挪动椅子
然后我伸手把麦克风拿了起来
然后我准备把麦克风放到一个地方
Jake打开了Tasha房间的门
然后继续扶了一下眼镜
我正在看着摄影师
他走了几步
他正在拍照
我鼓了鼓掌
然后Katrina正看着Tasha的房间
然后摄影师正在拍照
然后Katrina打开了相机
他也正在拍照
Katrina正在拍Tasha的房间
我就站在这默默地看着
Nicous正在走动
摄影师继续拍照
Katrina走了几步
Katrina走进了Tasha的房间
我看着女朋友
我继续看着我面前的朋友们
大家都看看Tasha的房间
然后我们准备参观下一个房间
然后我继续看着前方
扶着我女朋友的肩膀
然后我又转身扶了一下眼镜
然后Lucia挪动一下
然后Lucia又挪动一下
她搬了起来
她把垫子弄掉
她拿起了垫子又放着
他继续拿着
我继续走了几步
我扶了一下眼镜
我正在看着眼前的屏幕
然后大家准备参观Lucia的房间
我看着我的女朋友
我看着前方
我正在扶着我女朋友的肩膀
然后我们正在一步一步的往前走
我握着女朋友的手
放下了手
我们继续往前走
然后大家都笑了笑
然后我继续看着前方
我继续扶着女朋友的肩膀
我们继续一步一步的往前走
摄影师正在拍照
然后看了一眼Lucia的房间
我扶着门框
摄影师继续拍照
我看着Lucia的房间
我又看着摄影师
Lucia扶了一下眼镜
他正在讲解
然后继续听着Lucia的讲解
然后我就一直静静的听着
这位男士拍了拍手
Katrina走进Lucia的房间
大家都看着Lucia的房间
Lucia正在讲解他的房间
我们都一直默默地听着
然后摄影师正在使用相机
摄影师正在拍照
Katrina也正在拍照
大家似乎都非常感兴趣
Lucia正在指着他的手
我又看着前方
这位男生走了几步
然后我继续看着Jake
我看着Lucia
然后摄影师走了几步
然后Lucia十分开心
Katrina走了几步
他走出了Lucia的房间
然后摄影师正在挪动位置
然后我从摄影师背后经过
我准备和我的女朋友在客厅里行走
一步一步的走
我走了几步
我们准备下楼
然后我继续在客厅里行走
我看了一眼我的女朋友
然后看了一眼Violet
我走出了客厅
我扶了一下眼镜
我正牵着我的女朋友的手
我放下了手
然后我正在和我的女朋友
一步一步的下楼
我们拐弯
我非常开心
我们继续下楼
我牵着他的手
一步一步的下楼
我扶了一下眼镜
我们进入了客厅
然后大家都十分的开心
然后我正在看Nicous
我正在看我的女朋友
我亲了一下他
然后我继续看着大家
大家似乎都十分的开心
我正在听我女朋友说话
然后我正在看她
我正在看着我的女朋友
我笑了笑
然后我扶了一下眼镜
我继续看向四周
然后看着Nicous
我又走了几步
我正在看着四周
我走了几步
走到我的房间
打开了我房间的门
我进来看着女朋友
然后我把他推了过去
我关掉房间
我锁上了房间
我正在准备收拾我的房间
我拧了几下锁
然后我想要拿起来包和衣服
然后我把衣服放放到包里
然后我继续一点一点的整理我的房间
我拿起了衣服
放了一下
扶了一下相框
然后继续把衣服放到椅子上
我又拿起了包
挪动一下
我拿起了床上东西
然后准备找一个地方放下
我现在正扶着我的床
我似乎正在收拾房间
我放了一下枕头
我挪动了一下枕头
我拿起一个枕头
挪动一下
我继续整理我的房间
拿起了床上东西
我挪动了一下
我站了起来
我又动了一下被子
掀起了被子
我又打开了被子
我继续掀被子
我准备把这个被子弄整齐
然后我似乎还没有收拾好我的房间
然后我正在一点一点地摆弄着被子
然后我继续往前走了几步
然后我继续一点一点地挪动
我正在整理我的被子
我正在紧急整理一下
我正在收拾房间
然后弄了一下包
把线放到包里
把饮料放了一下
然后把纸巾放到包里
然后看着前方
我把饮料准备放到桌子上
我正在寻个地方放
摆弄一下
放到了下边
然后我正在看着我房间
然后我看着后方
然后我挪动了一下垃圾桶
挪动了一下线
然后我又打开门
我正在开锁
我们打开了我的房间
Jack他看了一眼
然后我走出了我的房间
我伸出了手
我转身
我正在看着我的女朋友
他笑的十分开心
我举了一下右手
然后我笑了笑
我笑的十分开心
然后我继续看大家
我扶着我女朋友的肩膀
大家都在看着我的房间
我的房间似乎不太好看
然后继续捏着我女朋友的脖子
我揽到她身上
然后有人打开Jake房间
大家都哈哈大笑
我看着我的女朋友
她正在和我说话
我正在扶着她的肩膀
然后我正在和她说话
然后我动了一下
我走了几步
我走进了我的房间
我正在看着床
我转身
我看着女朋友
我看着桌子
然后空调正在开着
我指了一下前方
然后我正在和女朋友聊天
然后我走出了我房间
我正在扶着他的肩膀
大家都看着Jake的房间
然后摄像师走了几步
Lucia正在讲话
他十分的开心
我就一直静静的看着前方
然后Jake在他的房间里面
他正在说着话
Lucia正在说话
Lucia笑的十分开心
我也笑了笑
我也笑的十分的开心
我继续笑了笑
我似乎很开心
然后我就继续看着大家
Jake正在讲话
我摆弄了一下我女朋友的头发
我一点一点摆弄
我扶着她的肩膀
然后我继续摆弄了一下她的头发
我一点一点动她的耳坠
我看了一眼
我继续摆弄
我动了一下他的耳坠
然后我继续动了他的耳坠
然后我继续看我的女朋友
他正在跟我聊天
他动了一下耳坠
然后我继续看着我的女朋友
我正在扶着他的肩膀
然后他正在和我聊天
我正在看着他
然后我扶了一下眼镜
我继续看着前方
然后我继续看着我的女朋友
我走了几步
我正在看着镜子
我又看着我的女朋友看着大家
然后大家都在欣赏Jake的房间
然后我看着前方
摄影师走了几步
我继续看镜子
然后我就继续看着前方
摄影师正在走动
他摸了一下鼻子
然后我继续静静的等待
我也走了几步
然后Alice走出了Jake的房间
我就继续静静的等待着
等待着大家
我走了几步
走到镜子前
我拿出了手机
我正在打开手机
我打开了一个软件