摄影师拍了拍手
有人把灯关了
我继续看着Nicous
我笑了笑
然后我转身看向大家
我又开始朗诵
然后我继续看着屏幕
我继续看大家
我继续朗诵
我看着Jake
Jake笑的很开心
然后我继续看着Jake
然后我继续看着大家
我正在说话
然后我看了眼Jake
我又看了眼Nicous
我们准备暂停这次活动
然后大家正在鼓掌
然后我转身
我似乎正在寻找放东西的地方
然后我继续唱着歌
然后我摆弄了一下麦克风
我正在看着屏幕
我正在调整麦克风
我放下了麦克风
抚了一下眼镜
我继续看着大家
Choiszt走了几步
我也走了几步
我拿着吉他
然后我正在看着大家
我继续看着前方的平板电脑
我正在询问大家
我继续看着平板电脑
Choiszt打开了灯
Choiszt他又关上灯
然后我继续唱歌
我正在唱着难忘今宵
然后挥动了一下双手
我继续挥动了双手
我看着我的女朋友
然后大家似乎不太配合我
然后我伸手
正在滑动屏幕
然后我正在输入密码
然后
我正在寻找难忘今宵的歌词
点开搜索
然后我打了几个字
我正在打字
我继续打着字
然后我打算和大家一起合唱
我扶了一下眼镜
我继续看着Jake老板
然后我又看着Katrina和Nicous
我继续看着大家
我笑了笑
我十分的开心
我继续看着前方
大家似乎都非常开心
然后正在弹奏吉他
一点点弹奏
摄影师拿起了相机
他正给我拍照
然后他拍了一下旁边的人
我继续看着我的平板板
我看着Jake
然后我正在唱歌
我正在非常大声的唱歌
然后我用一种奇怪的声音唱歌
我正在用一种奇怪的声音唱难忘今宵
我非常的陶醉
然后我正在晃动脑袋
我非常沉浸于我自己表演
我似乎喝醉了
Jake正在摸着他的头发
Jake非常的崩溃
然后我继续看着Katrina
我笑了笑
笑的十分开心
然后我继续操作平板电脑
我正在搜索一些东西
然后看了一眼Jake
然后我正在和Jake说话
然后Jake继续和我聊天
我弹奏吉他
然后我继续询问朋友们
我扶了一下眼镜
我看了一眼屏幕
然后我继续弹奏吉他
然后我正在看着大家
然后我点击了一下屏幕
我继续打字
我正在寻找一些东西
我看了一眼大家
我指了一下右手
然后我正在看着我的女朋友
她似乎非常害羞
然后我继续挥动着我的双手
我似乎非常的兴奋
然后我继续点击我的平板电脑
我正在搜索一些东西
然后我继续删掉几个字
我又打了几个字
我继续打字
我正在寻找一些东西
我开始双手操作平板电脑
然后我正在搜索一些歌词
然后看着着前方
我又看着我的平板电脑
然后我继续操作我的平板电脑
我正在寻找一些歌词
然后继续点击
我点开了一个界面
然后放大
我继续滑动
我继续放大
然后寻找一首歌的歌词
我看着前方
我看着Jake
我又看着我的朋友们
然后弹奏吉他
我继续看着后面的屏幕
然后看着我的平板电脑
我正在弹奏吉他
我似乎准备要唱歌
看了一眼后方
然后继续弹奏
我又看着后方的屏幕
我又看着我的平板电脑
我继续一点一点地弹奏吉他
我正在指挥着Nicous
然后我正在看着Nicous
Nicous似乎不会弹
然后我继续一点一点的弹奏吉他
然后我继续看着大家
我似乎不会唱第一句
然后我正在唱歌
然后我继续看着前方
我正在唱歌
Choiszt正在门口站着
然后我小声的哼了两句
我看了我的平板电脑
大家都在看着我
大家的气氛不太活跃
我继续唱歌
我继续看着Jake
Jake笑得非常的开心
我正在点击平板
我正在寻找一些歌曲
我正在使用音乐软件
我点击了一下
我正在看着手机
然后我继续操作了一下电脑
我正在看着这个平板电脑
我看着大家
然后我继续弹奏着吉他
我边弹着吉他边唱歌
我唱着非常的投入
摄影师正在给我拍照
我的女朋友走了几步
然后她坐了下来
我继续看着前方
我正在摇头晃脑
我十分的开心
我非常的投入
然后摄影师一直拿着他的相机
他正在给我拍照
然后我就自己在这里表演
然后我表演的非常的投入
然后我继续弹奏吉他
我看着平板
我继续看着我的平板电脑
非常投入
影摄影师拍了拍手
他正在给我捧场
然后我滑动了一下平板
然后我继续唱着歌
我唱的非常的投入
然后Jake挪动了一下
他正在看着我的平板电脑
然后正在晃着脑袋
Jake正在滑动我的平板电脑
他继续滑动
然后我继续唱着歌
然后Jake继续滑动了平板
我继续唱着我的歌
我非常的投入
大家似乎都不太活跃
只有我自己在这里表演
我正在弹奏吉他
我正在晃动着身体
我非常投入
Jake正在滑动平板
然后我继续摇动
我正在晃着脑袋唱着歌
我唱的非常的投入
然后大家似乎都不太活跃
我继续开心的唱着
我继续表演我的才艺
然后我自己在那里继续唱着歌
我看着前方
然后我继续晃着脑袋
然后我唱的很动听
然后我唱了高潮的部分
然后我非常大声的唱歌
Jack正在看着前方
摄影师正在拍照
然后我继续唱着歌
我唱的非常的投入
然后Alice也正在拍照
他正在给我拍照
然后我继续看着前方
我正在看着大家
然后我唱的非常的用心
非常的沉浸
然后我继续大声的唱歌
然后我继续看着大家
我看了一眼吉他
我又弹动了几下吉他
然后Jake滑动了几下平板电脑
然后他继续滑动屏幕
我继续看着大家
我似乎快弹完了
然后我继续看着前方
我晃了一下脑袋
我唱完了
大家拍了拍手
大家都十分的捧场
然后我摆弄了一下吉他
然后我正在看着Jake
我扶了一下眼镜
我笑了笑
然后笑的十分开心
然后我正在看着我的手
我又看着大家
然后我似乎没有什么节目了
然后我继续看着大家
我比划了一下左手
然后大家似乎不太活跃
然后我继续看着大家
然后我又看了一眼Jake
我继续看着Katrina
然后我正在询问大家
然后大家似乎都很害羞
大家都不愿意唱歌
然后我自己在这里
唱歌似乎有些无聊
扶了一下眼镜
我继续摸着鼻子
然后我继续看着大家
Jack似乎想要尝试一下
Jack正在拿着手机
我正在听着Jack讲话
我看向另一边
然后看着Jake
我又转身看向大家
我正在唱着歌
然后继续看着Jack
Jack继续和我说话
然后我继续看着Katrina
大家都在发表意言
然后我正在听着
然后我正在操作平板
然后我正在寻找歌词
我继续滑动屏幕
然后我正在寻找
我正在寻找一个歌词
然后看了一眼Katrina
Katrina比划一下
然后我又看着大家
我扶了一下眼镜
我继续搜索
然后我点开了搜索框
我看着前方
我正在询问大家的意见
然后我就静静的看着
我笑了笑
笑的十分开心
然后我正在打字
我正在寻找歌词
然后我继续打字
我似乎是非常外向一个人
我正在活跃气氛
然后继续滑动着我的平板电脑
然后拿起了夹子
夹到了吉他上
然后我看着前方
然后我继续看着大家
然后我弹奏吉他
然后继续弹奏
然后我看着平板
我看向四周
然后我比划了一下手
Choiszt挪动了一下
然后Choiszt站了起来
他走了我侧面
他拿过了吉他
然后我挪动了一下
然后我站了起来
我转身
扶了一下眼镜
我继续看着屏幕
我拿起了麦克风
然后我调整了一下桌上的东西
我转身
我着看大家
我扶了一下眼镜
然后准备唱歌
然后继续看着大家
我扶了下眼镜
大家似乎都非常开心
然后Choiszt正在弹奏吉他
我就继续看着前方
看着我的朋友们
我正在说话
我继续看着前方
我的女朋友伸手拿了一个东西
我看着前方
我扶了下眼镜
我继续看着大家
我点了点头
然后我继续看着我的女朋友
我女朋友正在说话
然后我也在说话
我正在和他们聊天
我继续看着我的女朋友
然后Choiszt正在弹着吉他
摄影师和我的女朋友说话
然后我就静静的看着他们
他们正在摆弄一些东西
我看着Choiszt
然后我继续看着大家
Jack十分开心
我看了眼Nicous
我看了一眼Choiszt
我继续看着Nicous
我扶了一下眼镜
我整理了一下头发
然后我正在看着屏幕
我转身看着Alice在客厅里走动
他走出了客厅
然后我的女朋友端起了碗
然后他递给了我
我接过了
我喝了一口
我正在寻找放碗的地方
然后我放下了碗
动了一下鼠标
我扶了一下眼镜
我继续看着Choiszt
我又看了眼Nicous
我正在调整东西
然后摆弄了一下
然后我继续拿着麦克风
我继续看着Choiszt
我扶了下眼镜
我看着Choiszt正在调整吉他
然后我继续静静的看着他
我就站在这里
转身看了一眼Nicous
我又看了一眼Choiszt
然后我就拿着麦克风等待着Choiszt
我唱了一句歌
Nicous似乎不会调整
然后我调整一下这个东西
我继续看大家
我转身看着桌子
我继续唱着歌
我看着Nicous他正在调整
我比划一下右手
我继续看着Nicous他指了一下屏幕
然后我转身回答他的问题
我转身拍了一下Choiszt我继续看着屏幕
然后伸手
我正在滑动触摸板
我正在调整一些音效
然后我继续转身
我看着Choiszt
我比划了一下右手
然后扶了下眼镜
我转身看了一眼桌子
然后我正在看着电脑屏幕
我又转身看着大家
我正在等待我的女朋友
然后又唱了一句歌
我唱的非常的投入
我唱的很大声
然后Nicous正在弹奏电子琴
然后我就继续看着前方
扶了下眼镜
我继续端起碗
然后我喝了一口
我又放下了碗
我继续看着前方
Jake正在坐在垫子上
我正在和Jake聊天
我比划了一下左手
然后我正在说话
我又比划了一下我的左手
然后我继续发表我的想法
扶了下了眼镜
我继续看着Nicous
我又看着大家
Katrina走进了客厅
Katrina走了几步
他坐了下来
然后我继续看着Nicous
然后我继续看着我的女朋友
他走进了客厅
然后我的女朋友走了几步
我伸手
我拿过了女朋友杯子
然后我放下了杯子
然后我拿起碗
我正在我杯子里倒酒
我倒满了酒
放下了碗
继续看着Jake
然后我正在比划右手
然后我正在看着大家
然后我正在和Jake聊天
Jake正在比划着右手
我正在发表我的想法
然后我就继续看着大家
我正在等待着Choiszt和Nicous
我就继续看着摄影师
我开始唱歌
我唱了一句歌
我唱的非常的大声
我非常投入了唱歌
Violet走进客厅
我扶了下眼镜
然后继续看着大家
Violet迈了一步
他正在走动
Choiszt比划了一下右手
我继续大声的唱歌
我扶了一下眼镜
我唱的很用心
然后我伸手
我继续伸手
拿起了女朋友手中的饮料
然后转身
我倒到了杯子里
然后我继续看着大家
我又看着饮料
放下了饮料瓶子
然后我继续看着大家
然后我端起了杯子
我喝了一口酒
然后放下了杯子
我的女朋友走到了Nicous的旁边
然后继续走动
我比划了一下右手
我正在看着屏幕
然后我正在看着Choiszt
然后我又比划了一下右手
我继续比划右手
然后我继续看着屏幕
然后我继续看着我的女朋友
他正在比划他的右手
我正在和我的女朋友聊天
然后我摆弄一下右手
我的女朋友似乎非常害羞
然后我弯腰拿起了我的衣服
然后我正在整理我的衣服
然后我继续看着屏幕
然后我继续看向屏幕
我站在这里等待着
Nicous我正在看着乐谱
看着眼前的歌词
然后我开始唱歌
我正在唱歌
我唱的非常的投入
然后我继续唱着歌
我唱的非常的认真
我把麦克风递给女朋友
然后看着我的女朋友
我的女朋友似乎很害羞
她唱了几句
然后我和我的女朋友一起唱歌
我的女朋友非常的害羞
然后我继续看着我的女朋友
她笑的十分开心
我的女朋友似乎不会唱了
然后她似乎非常的害羞
我正在看着屏幕
然后我继续和我的女朋友一起唱歌
然后我继续晃动着脑袋
Nicous正在弹着钢琴
我唱着非常的投入
我继续非常投入的唱歌
我唱的非常的尽兴
然后我唱的非常大声
我继续唱着歌
然后我继续看着屏幕
我晃动脑袋唱着歌
我唱的非常的尽兴
我正在看着前方的屏幕
我正在唱歌
我唱的非常的投入
Nicous正在弹电子琴
然后我看了一眼女朋友
我继续看着眼前的屏幕
我的女朋友正在唱歌
然后我也唱了一句
我正在和我的女朋友合唱
我们一人一句
我扶了下眼镜
我唱的非常的投入
然后我的女朋友和我正在合唱
我们唱的非常的尽兴
我继续看着眼前的屏幕
然后我正在摇头晃脑
大家都在认真听着
Nicous努力的弹奏电子琴
然后我继续唱歌
唱的非常的大声
然后看着桌子上
有一个电脑
还有一个杯子
还有一个瓶子
摄影师正在给我们拍摄
然后我继续唱着歌
我似乎唱完了
我转身
摸了一下鼻子
扶了一下眼镜
我继续看着我的女朋友
我亲了她一口
我继续扶了一下了眼镜
我继续看着大家
我又扶了一下眼镜
然后我继续看着前方
我拿起了杯子
然后和女朋友碰了一下杯
然后我喝了一口
我又放下了杯子
然后大家都在讨论
然后我就继续看着Katrina
Katrina正在和Nicous聊天
我又转身
我放下了麦克风
挪动了一个麦克风
我伸了一下右手
Katrina似乎要唱歌
我摆弄一下衣服
我看着Jack
然后我正在等待着下一个表演的人
然后Nicous继续弹奏电子琴
我正在看着屏幕
扶了一下眼镜
我又摸了一下鼻子
我继续看着眼前的屏幕
正在看着歌词
我拿起了麦克风
我转身看了一下大家
我伸出麦克风
然后Katrina似乎要表演节目
Katrina站了了起来
他走了几步
他一步一步的走
他从Jake背后经过
然后我把麦克风给到了Katrina
然后Katrina摆弄一下左手
我扶了一下眼镜
我很开心
然后我继续看着屏幕
看着我的女朋友
然后牵着我女朋友的手
我继续看着Katrina
Katrina似乎要表演节目了
然后我就继续看着屏幕
我要走了几步
然后我走到电子琴旁
然后我正在摆弄电子琴
然后我正在寻找一些东西
然后我蹲在下面
我正在一点点的调整
我正在摆弄电子琴
我正在弹电子琴
我蹲了下来
然后我继续看着电子琴
Nicous正在操作手机
我看着屏幕
我继续调整着电子琴
我似乎不太会调整
然后我看了一眼左边
然后Nicous看了一眼他的手机屏幕
我站起来
我扶了下眼镜
然后我走到Choiszt身旁
然后我伸出右手
然后拿起了吉他
然后我挪动一下椅子
我坐了下来
我调整一下平板
我正在滑动屏幕
看了一眼屏幕
然后我继续看着前方
然后我继续看着屏幕
我正在弹奏吉他
我继续弹奏吉他
Katrina正在唱歌
他唱的似乎很小声
我正在看着平板
Jake笑得十分开心
然后看着Katrina
我唱了一句
我继续看着大家
我继续看着Jake
我正在弹奏着吉他
我正在唱着歌
我继续看着Jake
Jake非常的投入
他正在跟随音乐晃动身子
然后我继续弹奏
我弹得非常的用心
我正在唱着歌
我正在弹奏着吉他
然后唱着歌
唱着非常好听
Katrina正在那唱歌
我继续弹奏吉他
我继续看着Jake
Jake继续晃动身子
他非常的投入
Katrina正在唱歌
他唱歌很好听
然后Jack正在看着屏幕
我继续弹奏了吉他
我正在配合着Katrina
然后Jake继续晃动着身子
他也非常的投入
然后我又唱了一句
我继续弹吉他
停了下来
我看了眼吉他
我开始弹奏
我看了眼Katrina
Katrina摆弄了一下东西
然后我看了一眼Jake
Jake笑得这么开心
然后我又摆弄了一下
然后伸手
我弹奏了一下电子琴
我正在指导Nicous
Nicous走了几步
我转身
我继续看着Jake
然后我继续看着Katrina
我正在看着屏幕
然后Nicous正在调整电子琴
我站起来
滑动了触摸板
我正在调整电脑
我转身看着平板电脑
我看着大家
我坐了下来
Jake正在滑动平板
然后我准备弹奏电子琴
然后我继续弹吉他
我看着屏幕
我正看着Katrina
我正在看着Jake
Jake正在看着屏幕
我看了一眼屏幕
然后Katrina正在拿着麦克风
然后我正在和Katrina聊天
我转身又看着大家
然后我继续抖动腿
我又看了一眼Katrina
然后我正在和Katrina聊天
我调整吉他
然后我看了一眼我的手表
挂掉了电话拍了一下
我继续看着我的平板电脑
然后Jake正在滑动我的平板电脑
然后我正在弹奏吉他
一点一点的弹着
我弹得非常用心
Katrina正在唱歌
他唱的也挺好听的
Jake正在晃动身子
他正在跟随音乐晃动身体
他非常的用心
Jack正在看着屏幕
他看的也非常认真
我转身看了一眼屏幕
我又转身看着Jake
Jake继续晃动身子
我又看了眼屏幕
我继续看着平板电脑
Katrina正在唱着歌
他唱的挺好听的
然后Jake正在看向屏幕
我就继续弹奏了我的吉他
我正在配合Katrina的演出
然后Katrina继续在唱歌
他站在镜子旁边继续唱歌
他唱的非常的投入
然后我看了一眼吉他
我继续弹奏的吉他
然后我挪动了一下脚
我看了一眼前方
我看了一眼大家
然后我也非常的投入
Jake继续滑动平板电脑
我看了一眼屏幕
我又看了大家
我继续看着大家
来回晃着脑袋
我似乎非常的开心
然后Jake正在晃动着身子
他正在跟随音乐一起晃动身子
然后停了下来
似乎唱完了
然后Nicous站了起来
我正在看着屏幕
大家都鼓了鼓掌
感觉都挺好听的
然后我正在询问大家
似乎还有表演
我正在看着Jake
Jake挪动了一下
Jake似乎不会唱歌
然后我笑了笑
我继续看着大家
然后我正在看着Jake
然后大家都十分的开心
然后我继续看着Jake
我想让Jake唱歌
然后大家都笑的很开心
我继续看着Jake
我一看向大家
我又看了眼我的平板电脑
我正在摆弄吉他
我正在敲着吉他
然后我正在看着Jake
然后继续看着大家
似乎没有人表演节目了
大家都非常的害羞
我比划一下右手
扶了一下眼镜
我继续看着Jake
然后我正在摸着吉他
我比划一下右手
我继续看着我的平板
我正在等待着
等待着大家
然后拍了一下吉他
我继续看着前方
我看着Jake
我又拍了吉他
我开始唱歌
我唱的非常好听
然后我继续弹着吉他唱歌
然后我准备看着Jake
我站了起来
拿起了麦克风
然后我递给了Jake
Jake似乎不想要
我又递给Jake
Jake又拒绝
我又说了一句
我继续递给Jake麦克风
Jake非常的害羞
然后Jake没有接
他回绝了
然后我转身
我准备放下麦克风
然后放下了麦克风
拿起来
然后我继续看着大家
然后我正在看着Jake
我正在说话
然后我继续说着话
我走了几步
然后我走到Jake的旁边
我摆弄了一个吉他
我正在看着大家
然后我正在和大家聊天
然后Nicous正在弹奏电子琴
他一点一点地弹奏
然后我继续看着Nicous
Nicous正在看着手机
他正在操作着这手机
然后我继续看着大家
然后大家都非常的开心
我继续说话
我走了几步
Choiszt走了几步
我转身
然后我放下了麦克风
我正在看着Choiszt
Choiszt正在调整着平板电脑
我把吉他递给牛帅
然后我转身拿起杯子
喝了一口
我放下了杯子
我扶了一下眼镜
我继续看着Nicous
看着屏幕
Nicous正在弹奏电子琴
屏幕上的内容十分的有趣
我转身看了一眼
我挪动了几步
我从Jack旁边经过
我蹲了下来
我正在看着我的女朋友
我转身我坐了下来
我正在看着大家
然后看着Jake
我正在看着Jack
我转身看着我的女朋友
我又转身看Jake
我扶了一下眼镜
我继续和我的女朋友聊天
我继续看着前方
然后看了一圈
我十分的开心
我笑的十分的开心
我的女朋友也笑了笑
我继续看着大家
然后Choiszt正在前方弹着吉他
我现在正伸着右手
然后我正在看我女朋友
我的女朋友端起了杯子
然后Alice正在和旁边的人说话
我就静静的看着
然后挪动了一下
我拿过了杯子
我看到我的女朋友
我正在和女朋友聊天
然后端起杯子
我喝了一口
然后我放了下来
然后我继续看着我女朋友
然后挪动了一下杯子
然后我又和女朋友交换了一下杯子
然后我继续看着女朋友
然后我继续看Jake
Jake正在听音乐
Choiszt正在弹着吉他
他弹得非常的认真
我们都静静地听着
Jack看着Choiszt
我们转身看了一眼女朋友
然后看着前方
扶了一下眼镜
继续看着大家
我继续来回看
然后我想往杯子里想倒
但没有倒
我继续看着Jake
看着我女朋友
我继续来回看
然后我继续看着前方
又看着我的女朋友
她笑的十分开心
我正在看着前面
Choiszt弹奏吉他
他非常的用心
歪了一下头
继续看着Jake
Jake正坐在那
然后我看了一眼我的女朋友
她正在摸着嘴
她正在跟我们说话
我继续说话
我转身
我继续看着前方
我静静地欣赏着表演
然后我正在倾听
我倾听他们的弹奏
我非常的用心
然后有人正在唱歌
我正在听着音乐
然后我继续看Jake
Jake正靠在墙边
他也正在倾听
我们都非常的认真
然后他又摆弄了一下手上的东西
然后他收回了手
我继续看着前方
我的前方有一个椅子
然后我正在看着前方
屏幕的左边是一个补光灯
补光灯非常的亮
我继续看着Choiszt
Choiszt正在弹奏吉他
我继续看着前方
我就一直看着前边
左边墙上还有一个空调
Katrina的房间还开着门
灯还开着
然后我鼓了鼓掌
然后大家表演的非常好
然后我继续看着的前方
然后我正在发表一个想法
然后我拿起了杯子
扶了下眼镜
我继续看着前方
Choiszt正在挪动
他坐到了沙发上
端起杯子喝了一口
然后我继续看着Jake
看了一眼杯子
我们正在等待着下一个表演的人
我看了一圈
我摸了摸女朋友的皮筋
然后套到了我的手上
继续看着前方
看着Jake
Jake正靠在墙边
他正在思考
我继续说话
我正在寻找下一个表演的人
Choiszt挪走了一些吉他
我的前方是一个椅子
然后Nicous站了起来
他走了几步
我看了一眼杯子
又看了一眼Jake
又看了一眼我女朋友
女朋友正在看Violet的手机
我靠近看了一眼Violet的手机
Violet正在滑动图片
他正在一点点滑动
我看了一眼Violet的手机
然后我的女朋友笑了笑
然后我继续看着Violet和女朋友
我笑了笑
笑的很开心
然后我看着Alice他们
Alice他们正在看前方
然后我继续看着女朋友
我牵着他的手
放下了拍了一下腿
我继续看我的女朋友
他十分的开心
我转身我看了眼前方
看着前方的屏幕
十分的亮
然后我又看了一眼我的手
我继续看着前方
Jack准备唱歌
他正在站着
我就静静的看着他
我转身看了一眼我女朋友
Violet正在操作手机
我女朋友正在操作着手机
然后我转身
我继续看着Jack
Jake正在认真地听着
我就坐在这静静的听着
我看着Jack
然后我转身看了一眼Katrina
我又看着Jake
我又转身看着大家
我又回头
我继续看着大家
我静静的听着
然后Alice他们也听得非常的认真
我继续看了一眼前方
我又看着Jake
我继续晃着头
我正在跟随音乐晃动
看了一眼Jack
Nicous站了起来
然后Choiszt正在弹着吉他
他们配合的都非常的默契
Jake正在晃动身子
他跟随音乐晃动身子
Jake听得非常的认真
Jack继续在唱歌
他唱的挺好听的
然后大家都在听着
然后Jack站在镜子旁
他正在唱歌
我正在看着Jake
Jack正在唱歌
他唱的非常的认真
他唱的非常的动听
然后我唱了一句
我继续晃动脑袋
然后拿起了杯子
我喝了一口
然后看了一眼我的女朋友
和女朋友碰了一下杯
然后呢女朋友正在喝酒
然后我正在说话
女朋友正在看着杯子
然后我继续端着杯子
我的女朋友笑了笑
笑得十分开心
然后转身看了一眼Jack
Jake又转过身
他正在调整一些东西
Jack继续唱歌
她唱的非常的认真
我们就静静的看着她
我们正看着Jack表演
大家都十分的认真
Choiszt正在弹奏吉他
弹得非常的好听
然后似乎有人在打节奏
Jake继续微微地晃动身子
他融入到音乐当中去了
Choiszt继续弹奏着吉他
大家都在欣赏着表演
Nicous正在弹奏电子琴
然后我转身看了一眼
女朋友笑了笑
我鼓了鼓掌
然后Jake也拍了拍手
然后我继续看着前方
然后摆弄了一下地上的东西
我继续转身看了Jake
然后我继续看着情况
我正在大家聊天
我比划了一下左手
我笑的十分开心
然后我继续看着前方
然后大家都在认真的看着
我动了一下眼镜
我又整理了一下眼镜
我整理了一下头发
我扶了一下眼镜
我继续看着Katrina
然后我们正在等待着下一个表演者
端起杯子
喝了一口
然后放下了杯子
放到了地上
继续看着大家
然后
我们正在等待一个下一个表演者
看了一眼我女朋友
然后她正在摆弄我的手
给我戴上戒指
又拿下来
又戴上了戒指
然后我正在摆弄戒指
我继续转身看了一眼
我又转身看了一眼女朋友
我正在听着他说话
然后我现在正在说话
我正在和我的女朋友聊天
然后继续看着女朋友
我正在和他聊天
我转身了扶了一下眼镜
我唱了一句歌
然后我继续看着Jake
我转身看了一眼
我又转身唱了一句
我看着Jack
Jack唱的非常的认真
然后我转身看着我的女朋友
我握着他的手
我正在和他聊天
我就这样看着他
我点了点头
我就又点了点头
我又摇了摇头
然后我正在摘下戒指
我摘下了戒指
然后我又握着我的手
我又放到了无名指上
我指了一下右手
然后我继续晃着右手
我继续晃着脑袋
然后靠近亲了一下他
然后转身扶了下眼镜
然后摄影师正在拍照
然后我继续看着前方
看着Jake
我看了一眼女朋友
我正在和他聊天
然后摆弄起了一下杯子
我拿起杯子
我喝了一口酒
然后还在喝
喝完了放下杯子
我继续看着前方
转身看了一眼我的女朋友
我点了点头
我十分的开心
然后那女朋友笑了笑
我挪动一下位置
挪到了女朋友的身边
然后我正在和他聊天
然后我继续看前方
我正在和我的女朋友聊天
我正在看着我的女朋友
然后我摆动一下我的双手
女朋友正在拿着手机
他正在跟我说话
他放下了手机
我靠近我又亲了他一口
我继续看着前方
看着Jake
Katrina正在沙发上坐着
然后我就继续静静的看着大家
摄影师正在拿着相机
他正在拍照
似乎给我们拍照
摄影师现在走了几步
他正在给大家拍照
我继续看着前方
Jake挪动了一下位置
我正在唱歌
我唱的非常的用心
非常的投入
摄影师正拿着相机拍照
一点一点的挪动位置
我继续跟唱了一句
我唱的非常的好听
我转身看了一眼
看着Jake
Jake正在挪动他的位置
大家都在听着音乐
我看了一眼我的女朋友
我的女朋友正在和我聊天
她正在跟我说话
然后我继续看我的女朋友
我正在认真的倾听他的讲话
他拍了一下手
他继续说着以前的事情
我继续倾听我女朋友的讲话
然后Jack走了几步
他走到镜子旁
然后Jack似乎正在准备唱歌
我继续看着我女朋友
我看着前方
然后我正在看着前方的朋友们
摄影师正在拍照
我挪动一下手
我看了眼我女朋友
我正在听着他说话
他在跟我聊一些有趣的事情
他摸了一摸鼻子
然后我继续和我女朋友开心的聊天
我正在看着我女朋友
我又看着Jake
我正在看着前方的屏幕
然后我继续看着前方
我又看了女朋友一眼
我转身
看着前方
Nicous正在站在前面
他正在操作一些东西
Choiszt正抱着吉他
摄影师走了几步
他走到玩偶旁边
我看了Alice一眼
然后摄影师正在吃东西
摄影师又走了几步
他正在吃着东西
他吃的非常香
Katrina正坐在沙发上
他正在晃动身子
然后继续看着Jake
Jake继续坐着
我亲了女朋友一口
我继续看着摄影师
他继续边吃东西边走动
女朋友拿起了杯子
然后我伸手
我也拿起了杯子
我换上左手拿
然后我碰了一下杯
我动了一下
我女朋友笑的十分的开心
他指了一下
看了一眼桌子
然后我看着桌上的酒和手机
我正在思考
然后又看到我的女朋友
我正拿着杯子
看着Jack
然后放下了杯子
我继续看着Jack
Jake正在看着屏幕
我看着女朋友
我正在和她聊天
然后Jack正在唱歌
然后我又拿了一下杯子
我正在看着我女朋友
她正端着杯子
她正在和我讲话
我看了一眼桌子
我转身
我又看着我的女朋友
我继续看着前方
我来回看
我继续听着女朋友讲话
摄影师正在客厅里走动
他一步一步的走了
然后我点了点头
我继续看着大家
然后又点了一下头
然后似乎非常的无聊
摄影师正在客厅走动
他停了下来
他正在看着前方
大家都在欣赏着Jack的表演
然后摄影师又挪动了一步
他摸了摸脖子
我继续看着Jake
我又看着我的女朋友
我笑了笑
我摄影师又在客厅里走动
他一步一步的走
我继续看着Alice
我看着前方
摄影师又走了回来
我看着Jake
Jake正在晃动身子
他非常的开心
我看着我的女朋友
他也十分的开心
我比划了一下右手
又看了一眼桌子
又看着前方
我拿着杯子
我正在和女朋友聊天
我看了一眼桌上的酒
然后我准备放下杯子
我挪动一下手机
放下了杯子
把手机挪动到另一边
然后我扶了下眼镜
继续抱着双腿
我继续看着前方
我就静静的欣赏
我的女朋友正在讲话
我正在听着我女朋友聊天
我正在看着她
她端着杯子
然后Jake正在晃动身子
他融入到音乐当中了
然后Jack唱的非常的好听
Choiszt正在弹着吉他
他弹得也非常好听
Nicous正在弹着电子琴
他也弹得非常好听
Jack继续在镜子旁边唱歌
然后我的女朋友正在举着杯子
他也正在听
他唱了一句
然后继续静静的欣赏
然后前方屏幕
然后看了一眼我的女朋友
然后我正在听着他说话
他正在跟我聊天
然后我继续听着他说话
他正在和我聊一些事情
然后我又看了一眼我的女朋友
我转身看了一眼大家
我又看着我女朋友
她正在整理头发
然后她整理了一下头发
再继续和我聊天
我正在看着Jack邓超
Choiszt动了一下平板电脑
他正在调整一些东西
然后我就继续看着前方
我听着女朋友讲话
Jake一直坐在那
Violet站了下来
Katrina也站了起来
他们走动了几步
他们似乎准备表演节目
摄影师正在鼓掌
然后Violet和Katrina走到前方
Jack走了几步
他往后面走了过去
Jack坐了下来
然后现在是Katrina和Violet正在表演节目
我看了一眼脚下
挪动了一下杯子
然后正在扶着杯子
我又比划了一下右手
然后我正在看着摄影师
他似乎正在和Alice聊天
摄影师动了一下玩偶
然后摄影师准备坐下
看了一眼我的女朋友
然后我又看着前方
我继续看着摄影师
他正在拿着相机拍照
我继续拍了拍手
摄影师也拍了拍手
然后我正打着节奏
我非常的捧场
然后我又唱了一句歌
Choiszt正在弹着吉他
我继续拍着手
然后我正在唱歌
我不唱了
然后我继续拍着手
Violet和Katrina正在唱歌
他们唱的很的好听
然后我又开始大声的唱歌
我挪动了一下位置
看着我的女朋友
我握着女朋友的手
然后我亲了他一口
我正在亲着我的女朋友
我亲了好几下
然后继续看着前方
然后我又唱了几句
然后我正在握着我女朋友的手
然后我扶了下眼镜
我继续看着Violet和Katrina
他们两个正在唱歌
然后Jake挪动一下身子
我继续看着前方
看着右手
我看着我的女朋友
我又看着摄影师
摄影师正在说话
他继续挥动右手
然后我继续看着前方
我正在比划右手
然后我正在和大家聊天
正在看着大家
然后我继续看着前方
我又唱了句歌
我看了一眼我的女朋友
然后我摸了摸她的手
我继续看着她
然后我又看了眼脚下
我继续看着前方
Choiszt正在拿着吉他
然后我就继续静静的看着
我唱了一句歌
我看着Jack
Jack正在说话
我转身看着桌子
然后我放下了杯子
我挪动一下
然后我站了起来
我比划了一下右手
我走了几步
然后我走到Choiszt的旁边
从Choiszt旁经过
我转身
然后我继续看着大家
然后我调整一下平板
我正在调整一些东西
我正在操作我的平板
我转身扶了下眼镜
我正在滑动触摸板
我正在寻找一些软件
我正在找一些我需要用到的软件
继续滑动触摸板
我调整了一个界面
然后我继续调挥动摸板
我正在操作我的电脑
我正在寻找一个我需要的软件
我继续一点一点的滑动触摸板
然后我收回手
我又整理了一下眼镜
我又弯下身子
我正在调整电脑
我正在寻找软件
桌子上有许多的瓶子
还有音响
然后我正在打字
我正在输入密码
然后我继续打字
我继续操作电脑
我继续看着屏幕
看着我的电脑
然后我又打了几个字
我正在寻找一个k歌软件
然后我正在登录
我现在正在登录账户
我登录了进去
继续看着我的电脑
然后我继续滑动触摸板
我扶了下眼镜
我转身看着大家
转身看了一眼我的电脑
我弯下身子
我正在滑动触摸板
一点一点的滑动
我伸手
我看了一眼手表
我正在操作手表
然后我放下了手
然后我继续开始打字
我正在输入一些信息
然后我正在登录
看了一眼Nicous
又拿起了东西
然后拿起了电脑
Nicous拿过了电脑
我继续滑动触摸板
我左手扶着桌子
右手滑动触摸板
我正在操作我的电脑
我正在寻找一个软件
然后桌子上非常的杂乱
我转身我说了句话
我又转身
我继续滑动触摸板
我们正在使用k歌软件
然后我继续打字
我似乎正在搜索歌曲
我搜索到了一首歌
然后我继续操作电脑
然后我正在使用软件
似乎需要会员
然后我继续看着电脑
我转身
我看着Jake
我正在比划着左手
然后我正在和Jake聊天
我转身看了一眼
我正在滑动触摸板
我准备买一个会员
我扶了下眼镜
我继续操作电脑
我正在调整我的电脑
我正在使用k歌软件
然后继续操作
我一点一点的调整我的电脑
我正在播放音乐
然后我摆弄一下桌子上的东西
我正在一点点调整
我继续调整
然后我继续滑动触摸板
我正在找一首歌
然后继续一点一点的滑动触摸板
我正在给大家找一首音乐
一首好听的音乐
然后我点击了几下
我又滑动了一下
滑动到另一个界面
我又点开了一个音效
我似乎正在调整音效
我伸手我调整一下桌子上的东西
我继续调整桌子上的东西
我的手旁边有一瓶饮料
然后我继续开始操作电脑
我正在调整音效
然后我继续调整桌上的东西
然后我又开始滑动触摸板
我正在播放音乐
我看了一眼Violet
然后我转身扶了下眼镜
我继续看着屏幕
我又滑动触摸板
我继续滑动
然后Katrina和Violet正在唱歌
然后我准备关掉PPT
然后关掉了PPT
切换到了歌词
然后继续配合着Katrina和Violet
我起身看了一眼屏幕
我继续看着眼前的屏幕
我正在唱歌
我唱的非常好听
我转身看着大家
我又转身看着Katrina和Violet
然后我伸手
我正在调整桌子上的东西
我缩回了手
我转身整理了数据线
我走了几步
我走向女朋友的身边
我整理了一下头发
我正在抬着左手
我整理了头发
我看着Choiszt
Choiszt正在弹着吉他
然后我看着Katrina和Violet
我左手
看着我的女朋友
然后我坐了下来
我正在看着他的手机
他正在给别人发送消息
他发了好多条
然后我继续看着他
然后我正在看着他
他正在操作着手机
他正在拍照
然后我继续看着我的女朋友
我女朋友整理了一下头发
我准备亲她
然后亲了一口
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
我正在看着Choiszt
然后我比划了一下左手
我继续看着女朋友
然后看看他的脸
然后我又亲了他好几下
然后看了一眼摄影师
我笑了笑
摄影师是负责拍照
我扶了下眼镜
继续看着前方
摄影师继续在拍照
然后我笑的很开心
然后我继续看着前方
Choiszt正在弹着吉他
然后摄影师挪动了几步
他往前走了几步
然后他正在调整位置
他正在拍照
他似乎正在和我们拍
然后我的女朋友正在操作手机
然后我拿着我女朋友的手机
他继续打字
他正在给别人发送消息
然后他继续点击
然后Katrina和Violet走了几步
他们似乎表演完节目了
然后我继续看着摄影师
摄影师又走了几步
我正在说话
然后我继续看着他
我正在看着大家
摄影师又走了几步
摄影师坐了下来
我就静静的看着
我看着Choiszt
Choiszt继续弹吉他
然后Violet和Katrina又走了几步
我看着Jack要准备唱歌了
然后Jack正在前方
然后我继续看着前方
Katrina走到了前边
然后他又走了回来
他一步一步的走
然后我继续看着Choiszt
Choiszt继续弹奏吉他
然后摄影师正在看着前方
Choiszt正在调整吉他
我就一直听
看着前方
Jack正在拿麦克风
他正在唱歌
我们大家都听着Jack唱歌
他唱的挺好听的
然后我又继续静静地听着
他唱的非常的好听
董超正在唱歌
我看了一眼我女朋友的手机
他正在那跟别人聊天
发了很多条的消息
然后他给我看了一眼
他笑了笑
他比划了一下他的手机
然后我继续看着他的手机
我又看着前方
看着Jack
Jack继续唱歌
然后我正在说话
我比划了一下左手
然后我摸了一下鼻子
我正在摸着我的脸
然后我看了一眼我的女朋友
然后我又亲了他一口
我继续亲着他
我摸着他的脸亲她
我亲了好几口
我看着前方
我继续摸着我的女朋友的脸
然后我继续看着他
他整理了一个头发
我扶了一下眼镜
我继续看着我的女朋友
她正在看着前方
我就一直静静地看着
我正在和他说话
我摸了一下他头发
然后我继续和他聊天
我正在看着Choiszt
他正在弹奏吉他
我扶了一下眼镜
我继续看着Jack
他正在唱歌
他唱的非常的好听
然后我就一直静静的看着
看着眼前的屏幕
屏幕上是歌词
正在播放歌词
似乎是一个k歌软件
然后Jack继续唱歌
他唱的非常的好听
我继续静静地看着前方
Jack在镜子旁边
我看了一眼女朋友
但是我也是没看清
然后他动了一下他的手
我整理了下眼镜
他动了一下眼镜
我放下了眼镜
然后我正在拿着眼镜
我正在举着眼镜
然后我挪动一下
我正在晃动眼镜
继续晃动眼镜
我一点一点的晃动眼镜
我现在正看着摄影师
摄影师正看着我的眼镜
他摸了摸他的眼睛
然后大家正在唱歌
我正在拿着眼镜
然后我正在听Jack唱歌
他们都觉得非常的好听
我就继续看着
Violet正在操作手机
前方还有一个补光灯
我又挪动了一下眼镜
我继续看着前方
我又晃动了一下眼镜
眼镜应该在我的手上
我看了一眼脚
然后我又转动了一下眼镜
我继续和我女朋友聊天
然后我正在和她聊一些事情
我们继续聊天
我现在正在听着我女朋友讲话
他正在和我聊一些内容
我正在拿着眼镜
我继续挪动了一下眼镜
然后Katrina正坐在椅子上
他准备拿桌上的饮料
他掀开了瓶盖
摄影师站了起来
他走了一步
他拿起了饮料
然后他又挪动了一步
我又挪动了一下眼镜
我放到了地上
我现在把眼镜放到了地上
乌黑黑一片
我现在似乎正在听大家唱歌
我就一直听着
然后大家都唱得十分的开心
我又挪动一下眼镜
我正在看着地面
我似乎正在思考问题
我现在应该和女朋友聊天
我们正在聊一些事情
然后我看了一眼衣服
然后我继续挪动一下眼镜
翻转过来
然后站了起来
然后我继续挪动身子
我正在寻找东西
我又看了一眼厨房
我走出了厨房
我正在走动
我正在一步一步地走着
然后我正在客厅里来回走动
一步一步地走
然后又看了一眼厨房
我走出了厨房
我正在客厅里走动
我似乎非常的无聊
我就继续一步一步的走
我停了下来
我正在看着前方
我似乎正在看着表演
然后我继续看一眼架子
我正在拿着眼镜
我正在挪动眼镜
然后又挪动了一下位置
我继续看着
我正在听着大家唱歌
手里拿着眼镜
准备做一些事情
然后我挪动了几步
我现在应该正在看节目
然后我又挪动了几步
我现在坐着
然后我就继续蹲在这
看着前方
看着大家表演节目
我非常的用心
非常的看向
我似乎不太方便戴上眼镜
然后我又挪动一下眼镜
我正在垫子旁边
我又挪动了一下眼镜
Jack正在唱歌
他唱的非常认真
然后我继续摆弄眼镜
我正在看地面
大家都在认真的听着Jack唱歌
Jack唱的非常的开心
我的女朋友正在和我聊天
然后我继续看着地面
正在和女朋友讲话
我听的非常认真
我似乎也非常赞同他的想法
然后继续听着他讲话
他正在给我科普一些事情
我就静静的听着
听着他讲话
听的非常的认真
Jack继续唱歌
他唱的也非常的好听
我就继续静静的坐在这
我看着前方
我似乎非常的无聊
然后Jack继续唱歌
他唱的非常的好听
我正在看着前方
我又动了一下眼镜
我现在应该正在听音乐
然后我继续静静的看着墙
我看着地面
然后我正在欣赏音乐
欣赏大家的表演
大家表演的似乎都非常的精彩
我又挪动了一下眼镜
然后继续看着前方
听着大家唱歌
我似乎蹲在这
我似乎一点都不累
然后我就静静地看着
我又挪动了一下眼镜
晃动了一下
有人正在唱歌
他唱的挺好听的
我继续挪动了一下眼镜
我似乎一直没有戴上眼镜
我的眼镜应该一直在手里
我正在摆弄眼镜
我正在挪动着眼镜
然后我又挪动了几步
我戴上了眼镜
我正在调整眼镜
我也调整好了
然后我又调整一下
我比划了一下左手
我们正在准备开香槟
我比划了一下右手
然后看着我女朋友
我正在听女朋友讲话
然后我继续看着我手上的酒
然后看着Violet
然后我继续比划一下
看着我女朋友
然后笑了笑
笑的十分开心
摄影师走了几步
他走进了客厅
我比划了一下右手
然后我继续看着我的女朋友
然后我正在和我的女朋友聊天
然后我女朋友站了起来
我也站了起来
然后我继续看着我女朋友
她走了几步
从Violet的背后经过
然后我扶了一下眼镜
我继续走了几步
我也在Violet的旁边转了一圈
我继续看着前方扶了下了眼镜
我又走了几步
我走到补光灯旁边
我走了过来
然后我看着前方
走了几步
我打开了灯
我打开了门
我看着我女朋友
我点了点头
我关上门
扶了下眼镜
我继续看着前方
然后我又转身
我正在等待着我的女朋友
她正在卫生间里边
然后摸了一头发
我正在整理头发
摄影师正在走动
然后我继续听着他们唱歌
大家唱的非常的好听
大家不唱了
然后我继续摸了摸鼻子
我又走了几步
我看着Nicous
我比划了一下双手
然后我继续发出奇怪的声音
我转身
我又看了眼Nicous
我扶了下眼镜
Choiszt正在弹琴
我伸手
我正在调整电子琴
我正在帮助Choiszt
然后Choiszt继续弹着电子琴
Nicous正在唱歌
我扶了下眼镜
Nicous唱的非常好听
他唱的非常入心
他继续唱着歌
他唱的挺好听的
然后我的前方是一个补光灯
我的前方还有一个音响
然后Nicous正拿着麦克风唱歌
他唱的非常开心
我转身看了一眼我的女朋友
我整理了一下眼镜
然后挪动了一下眼镜
我拿下了眼镜
我出来寻找地方放眼镜
然后挪动一下
我把它放到了沙发上