然后我又挪动了一下眼镜
我正在和我女朋友聊天
然后客厅里有人在唱歌
应该是Nicous
我走进了卫生间
然后关上了门
我现在应该正在上厕所
然后客厅里一直有人在唱歌
Nicous一直在唱歌
他唱的非常的好听
他唱的很开心
然后大家也觉得好听
然后前方有一个电脑
地上有一个电脑
似乎正在播放着一些东西
然后电脑旁边有一个支架
大家似乎停下来
我现在应该在上厕所
我的眼镜被放到了沙发上
沙发旁边有一个电脑
电脑旁边有个支架
然后电脑正在播放一个界面
似乎是自动播放的壁纸
大家坐在客厅里讨论
大家似乎都非常开心
有人在唱歌
唱歌挺好听的
Nicous应该正在唱歌
然后
电脑又换了一个界面
电脑正在充电
然后我走出了卫生间
我关掉了灯
然后走了几步
我走过了支架
我似乎忘记了眼镜的存在
我没有拿眼镜
我应该正在寻找眼镜
我正在听着音乐
电脑又换了一个界面
我拿起了眼镜
挪动了一下
然后我继续挪动了眼镜
我调整了一下眼镜
我正在一点一点的调整
然后我一步一步的走着
我走到了门旁边
然后我又走了几步
我正在调整眼镜
一点一点的调整
我继续拿着眼镜走动
我动了一下眼镜
我晃了晃眼镜
我继续晃着眼镜一点一点的晃着
我正在听着大家唱歌
然后我继续挪动了眼镜
然后我戴上了眼镜
我调整了眼镜
我整理了一下头发
我继续看着大家
我拿着酒
然后动了一下盖子
我正在给摆弄
我正在看着Nicous和Katrina
我正在摆弄盖子
他们正在讨论
我也说句话
他们都看着我
然后我笑的很开心
然后转身看了一眼我的女朋友
我比划了一下左手
然后我正在看着我的女朋友
她整理了一下头发
然后我继续看着我手中的瓶子
然后我弄了一下瓶盖
然后我继续看着前方
我又看到我女朋友
我笑的十分开心
然后我继续摆弄这个瓶盖
我正在调整
然后我们准备去开香槟
然后我继续看屏幕
然后我正在一点一点的摆弄这个瓶子
我正在撕开包装
一点一点的撕开包装
然后我看着Jack
他正在拿着麦克风
我继续看着Choiszt
然后拿着酒走出了客厅
看了一眼大家
我进入客厅
我比划一下右手
然后我准备去楼下开香槟
然后我看着Katrina
我比划了一下
然后我又正在拿着酒
然后我继续看着大家
我扶了下眼镜
我正在回答我女朋友的问题
然后我又扶了下眼镜
我正在看着前方的大家
Katrina正在说话
然后我正在听着Jack的讲解
然后他们正在讲一些情感问题
然后大家都很开心
然后我正在拿着酒
我正在看着Katrina
然后大家都非常赞同Jack的讲话
Jack正在讲解
我女朋友正在和Katrina聊天
然后我继续表达赞同
然后大家都在探讨这个问题
我笑的很开心
然后又走了几步
然后我一直在旁边起哄
我正在说话
然后我继续比划了右手
然后我拍了拍我的女朋友肩膀
然后我准备下楼
然后我继续的看着Katrina
然后我转身
我走出了客厅
我看了一眼我女朋友
然后我正在和我女朋友下楼
一步一步的下楼
我扶了一下眼镜
然后我正在下楼
我拐弯
我继续和我女朋友下楼
我们一步一步的下楼
下到一楼
我们进入了一楼客厅
Tasha正在操作电脑
然后我转身走进了Jake的房间门口
我又转身我继续在客厅走动
我正在门口站着
我正在看着楼梯
我举起右手
我正在呼唤朋友们
我转身看了一眼我女朋友
然后我走进了客厅
我女朋友坐了下来
我正在看着Tasha
Tasha正在和我聊天
然后我继续看着我的女朋友和Tasha
然后摆弄一下酒
然后我正在和Tasha聊天
然后我的女朋友正在摆弄酒
然后我正在看着女朋友
然后我正在听女朋友讲话
我转身
我走了几步
我走出客厅
我正在玄关里行走
我走出门
我走出了玄关
我走了院子里
我转身看了一眼
我正在和Jake聊天
然后我看着院子
然后我走进了玄关
我走了几步
我走上楼梯
我拐弯
我继续上楼
我上到二楼
然后我进入二楼客厅
我拍了一下Katrina
我正在指挥着我的朋友们
然后比划了一下右手
转身我准备下楼
我开始下楼
我拐弯
我继续下楼
然后我手里拿着香槟
我转身进入了客厅
看了眼女朋友
我比划了一下右手
然后我正在滑动他手机
他正在看微信
然后他关掉了手机
然后我继续摸着他的脖子
然后我继续看着我的朋友们
然后我看着女朋友
我指了一下右手
然后我继续看着Nicous
Nicous正在讲话
我又走了几步
我走出了客厅
我看了一眼酒
我正在看着Jake
我继续规划
我又转身
我走进了客厅
大家都在讨论一些事情
然后Nicous正在聊天
他正在跟Katrina聊天
大家聊得非常开心
然后我继续看着我手中的酒
然后我摆弄了一下包装
然后我继续看着Nicous
Nicous正在说话
他正在举着手
我笑了笑
我笑的很开心
然后我动了一下右手
我继续说话
Jake走进了房间
然后我准备开香槟
我又走了几步
我正在看摄影师
我伸出右手
然后我继续走了几步
我走出客厅
然后我正在玄关走动
我走进了院子
然后Jake正在拿着电脑
然后我正在一步一步的走着
我晃了几下
然后我正在摆弄了个包装
然后我看了一眼大家
然后我准备开香槟
然后我又比划了一下右手
然后大家似乎都在客厅里
我走了几步
然后我走进了玄关
我正在看着大家
我走进了客厅
然后我正在看着我的女朋友
我的女朋友正在聊一些事情
然后我摆弄了一下瓶子
我正在拿着瓶子
然后我正在看着女朋友
我正在看着Katrina
我比划右手
然后我继续比划右手
然后我的女友继续的说话
然后Katrina继续说话
然后我又看着大家
我正在看着我的朋友们
然后我非常想去开香槟
然后拿着酒
继续转动
然后我正在看着大家
大家正在聊天
大家聊得非常开心
然后Nicous正在发表他的想法
我继续看着Katrina
然后我非常执着开香槟
我又比划了一下右手
然后我似乎非常的想要开香槟
然后我就走了几步
我看了一眼Nicous
然后我走出了客厅
我正在玄关里行走
我走进了院子
然后我正在拿着酒
稍微晃了一下
我准备
然后我女朋友碰了一下
然后我继续一点一点地扭动
我正在准备打开瓶子
我摆弄了一下
我准备打开瓶塞一点点的晃动
然后我摆弄了一下
我晃了几下
然后我又摆弄了一下
我一点一点地转动
我准备打开它
继续一点一点地转动瓶塞
我正在拧开瓶塞
一点一点的拧着
然后我准备打开这个香槟
然后我又摆弄一下
看了一眼左手手拧着瓶盖
我继续拧着瓶塞
我打开了瓶盖
然后又看了一眼Katrina
大家都在拍照
然后我继续拿着酒
我正在和Jack聊天
我看着大家
然后走了几步
我继续走着
我看着前方
我又左手
我又走了几步
我准备再找一个瓶塞
然后我又一步一步的走着
我在院子里行走
看了一眼Katrina
我继续行走
看了一眼我的女朋友
我比划了一下
我笑了笑
我转身我又看了一眼
我走进了玄关
我走进了客厅
然后拿起了杯子
我又走出了客厅
我走进玄关
我走进了院子
然后我正拿着纸杯
然后一步一步的走着
我走到桌子旁
放下了纸杯
拿起了一个
放下了酒
我继续的拿着纸杯
我看着桌子
然后我拿起酒
我正在往这杯子里倒酒
然后我继续走
我正在慢慢的走
一步一步的走
然后我给我女朋友
他没有接
然后我女朋友正在讲话
我继续拿着杯子
我伸手
递给我女朋友
我女朋友接过了
然后我转身
我走了几步
然后我又拿起了纸杯
我正在倒酒
然后我继续往回走
然后我递给了Jake
然后继续看着大家
然后拿起了一个纸杯
我继续倒了酒
我正在重复刚才的动作
倒满了然后伸手
Alice接过了
然后我继续拿起杯子
我正在给大家倒酒
然后我又摆弄了一下纸杯
然后拿过Lucia的纸杯
我正在倒酒
我一点一点的倒着
然后递给Lucia
然后我拿着Violet的杯子
我正给他倒酒
继续倒着
然后我又拿起了其中一个纸杯
我正看着大家
我继续倒酒
我正在倒酒
然后递给了Jack
我拿起了一个纸杯
我看了摄影师一眼
摄影师走了几步
我继续倒着酒
重复我刚才的动作
递给了摄影师
我是一个非常热心的人
然后拿起了一个纸杯
继续倒着酒
我似乎很开心
然后我拿着酒走了几步
我正在比划着什么东西
我正在走动
然后放下了酒
然后我看着大家
然后继续比划着我的右手
我喝了些酒
然后又比划了一下右手
然后继续看看大家
我们准备庆贺
然后我们举起杯子
我们十分开心
然后喝了一口
然后扶了一下眼镜
我继续看着大家
我们正在讨论一些办法
然后我走了几步
我转身扶了下眼镜
然后我又走了几步
我的女朋友找来讲解她的想法
然后我就静静的听着
大家都在听着她的想法
然后我继续走了几步
我看着Katrina
Katrina似乎非常的开心
她正在喝着杯子中的东西
然后我继续听着他讲解
然后我喝了一口酒
放下了杯子
我继续看着他们
他们继续在讲解一些事情
然后我继续看着
Jack继续讲解
然后我看着Jake
然后我正在和Jake聊天
扶了下眼镜
然后我正在和Jake开心的聊天
然后继续和Katrina聊天
然后和女朋友换了一下杯子
然后走了几步
我走到桌子旁边
我拿起了酒
我倒上了
我正在往里面倒酒
然后放下了瓶子
拿着纸杯
我转身又走了几步
我正在看着Katrina
然后我喝了一口
喝了一口酒
然后我继续看着大家
我继续看我女朋友
我女朋友递给了我纸杯
我转身又走了几步
我放下了我的纸杯
然后拿起了瓶子
我准备往纸杯里倒酒
我正在倒酒
然后倒完了
我放下了瓶子
然后转身拿着纸杯走动
然后走了几步
然后我正在看着我的女朋友
他似乎没喝多
我继续看着他
然后我继续比划着我的杯子
然后我正在和我女朋友聊天
我正在和她聊天
然后我正在看着杯子
我喝了一口
我继续看着我的女朋友
然后我又看着她
扶了下眼镜
我正在和她聊天
他蹲了下来
他似乎非常开心
我就继续看着我的女朋友
看着前方
我正在看着女朋友
我正在和他聊天
我走了几步
他站了起来
我正看着前方
我比划了一下左手
然后摸了一下鼻子
我继续摸着鼻子
我继续看着我的女朋友
她正在比划
然后我正在看着他
然后我的女朋友正在说话
我继续看着女朋友
Katrina正在说话
然后Katrina继续听着我女朋友讲话
我女朋友动一下头发
我正在看着他
然后比划了一下左手
我扶了下眼镜
我继续举起杯子
然后我又喝了一口酒
我放下了杯子
然后我正在看着Katrina
Katrina正在看着杯子
然后我女朋友很开心
然后我继续看着Katrina
然后我正在比划左手
然后继续看着前方
然后我继续看着大家
女朋友喝了一口酒
我正在看着前方
我正在听着我女朋友讲解
然后我的女朋友继续要和Katrina聊天
正在说一些事情
然后我就继续看着我女朋友
我正在看着Katrina
我正在听着他们讲话
然后转身
Jack走了几步
他正在走动
我继续看着Katrina
Katrina继续讲解他的想法
然后我看着女朋友
非常的开心
然后我就继续看Katrina
然后整理了一下头发
然后我的女朋友继续聊天
然后扶了下眼镜
我继续看我的女朋友
他讲解他以前的往事
Choiszt走了几步
我转身
然后我看了一眼
我继续看着我女朋友
Nicous走了几步
我端起杯子
喝了一口
放下了杯子
然后我继续看着Katrina
我继续看了一眼摄影师
我继续听大家讲话
我看着Jake
我看向大家
然后女朋友继续说话
他正在给Katrina讲解
讲解他的经验
讲解他的想法
然后女朋友讲解的非常的兴奋
然后我又摸了一下嘴
摸了一下鼻子
然后我正在看摄影师
我又看着前方
我转身看了摄影师一眼
我比划了一下左手
然后拿过来
我正在看Jake
然后我正在看着Katrina
Katrina正在说话
Katrina正在整理头发
然后抱着女朋友
然后我继续看着摄影师
我扶了一下眼镜
我笑的十分开心
我笑的十分的开心
然后我又挪动一下杯子
我放到了一起
然后我正在看着Nicous
Nicous讲解的非常仔细
我正摸着女朋友的脖子
然后我正在喝酒
正在看着Jake
然后我亲了一口女朋友
然后我继续看着大家
然后我又拿起杯子
喝了一口
看着Jake
我扶了下眼镜
我继续看着Katrina
然后女朋友继续讲解
我看着他们
女朋友聊了一些事情
然后我的女朋友正在说一些事情
女朋友正在讲解他的想法
然后Katrina似乎非常开心
我也非常的开心
然后我笑的很开心
然后我揽着女朋友
然后我现在看着女朋友
然后我继续拿着杯子
我准备喝
然后我放下了
我看着大家
然后我的女朋友亲了我一口
然后我又喝了一口酒
我放下了纸杯
然后继续看着大家
我正在看着窗户
看着Katrina他们
然后继续看着他们
听着他们讲话
大家正在聊天
我继续看着Jake
Jake他们正在和Katrina讲话
然后我正在摸着我女朋友的肩膀
然后我正在和他聊天
我笑了笑
笑的很开心
然后我正在聊一些事情
Jake正在院子里走动
我看着Jake
我又亲了一下女朋友
然后我继续看Jake
然后我看着我的女朋友
然后我又亲了他一口
我又亲了好几下
我继续看着Jake
我看着大家
然后大家都在听着Katrina说话
然后摄影师正在给我们拍照
一张一张的拍
然后我扶了下眼镜
摄影师走了几步
我看了眼相机
然后我继续看着我的女朋友
我走了几步
扶了下眼镜
我继续看前方
看着大家
我继续看我女朋友正在说话
然后我正在看着Katrina
然后走了几步
我拿出手机
我正在操作手机
我打开了手机
然后我打开微信
然后我准备加摄影师的微信
然后我看了一眼窗户
打开扫一扫
我正在扫描
二维码扫描不上
扫描上了
然后点击了一下
我正在加摄影师的微信
然后我正在点击
我继续滑动屏幕
然后正在看着我的聊天记录
似乎有人给我发来了消息
然后我继续看着我的微信
我拿着手机给我女朋友看了一眼
我女朋友拿了一下手机
然后他正在看着手机
她正靠在我的肩膀上
然后她正在看着我的手机
然后
我又拿过了手机
我点开了输入框
正在看着窗户
我开始打字
我正在给别人回复
我又删掉了
我又重新打字
我打了几个字
然后继续打字
然后我正在给别人发的消息
我一点一点的打字
我点了几下表情
我又打字
我继续打字
我打了一长串的文字
然后我还在思考
我继续打字
我真的非常重视这次了聊天
我女朋友靠着我的肩膀
然后我动了一下鼻子
我左手拿着纸杯
右手操作手机
然后我发送了
我扶了一下眼镜
转身
我又扶了眼镜
我继续走动
我放下了纸杯
然后走了几步
我正在发送微信
然后又打了几个字
我正在操作我的微信
我又删掉
我打开了另一个联系人
然后我继续回复微信
我靠近看了一眼
我正在看着相机
摄影师正在调整相机
然后我看了一眼Katrina
我又看了一眼相机
我继续听着
我女朋友正在说话
我拿出手机
打开手机
我正在操作着微信
一点一点地滑动屏幕
我点开了一个联系人呢
退出我继续滑动屏幕
看了一眼相机
女朋友正在举着相机
然后我又扶了一下眼镜
我转身
我继续回复消息
我打了几个字
我继续一点点的打字
我刚才编辑内容
Tasha正在客厅里操作他的电脑
他似乎正在完成作业
所以我转身
我继续点击
我继续操作微信
然后女朋友正拿着相机
然后我的女朋友正在和他们聊天
女朋友放下了相机
他正在比划
然后我继续打着字
我打了很长一串
然后我正在思考
我正在阅读这个文字
然后点开表情
然后我又开始打字
我正在使用微信
我正在看着我的手机
我看了我的微信
我发送了两条消息
别人给我回复了
我扶了一下眼镜
我正在院子里行走
一步一步的走着
然后走到我女朋友的身旁
我正在听着女朋友讲话
看了一眼四周
然后我继续打开了聊天框
我继续回复消息
然后我又走了几步
我扶了下眼镜
我转身我又走了几步
我正在看着窗户
然后拿起了纸杯
我看着Jake走了几步
扶了下眼镜
我走到桌子旁
放下了纸杯
我转身又整理了一下头发
然后我走上木板
拿着手机
我扶了下眼镜
我继续看着Jake
然后我走动
我经过Jake
我走到Violet身后
我转身扶了下眼镜
我继续在院子里走动
然后我看了眼我的女朋友
他正在和摄影师聊天
我整理了一下头发
然后我正在抬着手
我看着我的女朋友
然后我整理了一下头发
我正在看着摄影师
摄影师正在和我女朋友聊天
我就站在这静静的看着
然后动了一下他的肩膀
我转身我就看着院子
我整理了一下眼镜
我继续看着窗户
我转身
我走了几步
我似乎非常的无聊
然后我继续在院子里行走
我拿出手机
打开了手机
我正在操作微信
我正在等待着别人给我回复消息
然后我继续在院子里行走
我走了几步
看着Jake比划着双手
Jake心情很好
我扶了下眼镜
笑得十分开心
然后我又走了几步
我看着Jake
Jake十分开心
然后我正在看着Katrina
扶了下眼镜
我又转身看着院子
我从我女朋友身旁经过
然后我走了几步
走进了玄关
我扶了下眼镜
我动了一下窗帘
Alice和她朋友从我身边走过
然后我准备上楼
我正在上楼
拐弯扶了一下眼镜
继续上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
我看到了Tasha
我正在和Tasha聊天
我看了眼椅子
我转身扶了一下眼镜
我正在找东西
然后我打开冰箱
然后我又挪动一下
然后拿出了冰箱的饮料
然后挪动窗帘
又挪动了一下窗帘
关上了冰箱
转身
然后我又走了几步
我准备拿了饮料
拿起了杯子
看了一眼厨房
放下了东西
我又走出了客厅
我准备下楼
我正在下楼
一步一步的下楼
我转弯
我继续下楼
一步一步的下楼
我走到玄关
我看着前方
我走进了院子
我正在院子里行走
我走到桌子旁
往下一看
然后回来
我放下了杯子
转身
走了几步
我看着我的朋友们
我正在女朋友的身后
然后我看着摄影师
然后正在喝饮料
然后我喝了一口
我继续看我女朋友
她十分开心
我正在看摄影师
然后我又喝了一口
我接着喝饮料
然后我继续看摄影师
我女朋友正在和摄影师聊天
我转身看了一眼
然后点了点头
继续喝饮料
又喝了一口
放下了然后走了几步
走到一旁
然后放下饮料
摇动了一下东西
然后这个灯似乎灭掉了
然后转身
我又看着大家
环境十分的漆黑
我正在桌子旁边
我正在看着Alice
然后挪动了一下东西
然后继续看着大家
我转身又走了几步
我看着窗户
我正在看着Katrina
Katrina正在说话
我看着摄影师
我又转身看了一眼
我正在院子里行走
一步一步行走
扶了下眼镜
我继续转身看着大家
我似乎非常无聊
我整理了一下头发
继续举着手
我又摸了下头发
然后我继续看着Nicous
Nicous正在聊天
然后我看着女朋友
我动了一下眼镜
我正在看着前方
我正在听着
女朋友笑了笑
笑的十分开心
我转身又看一眼院子
院子十分的漆黑
现在是晚上
然后Choiszt走了几步
他正在寻找东西
我转身又看着一眼Nicous
看着一眼Katrina
我正在看着他们
然后我继续看看着Katrina
Katrina继续和Nicous聊天
他们聊得非常开心
Jake看着一眼他
转身就走了
我扶了下眼镜
我继续听他们聊天
Nicous正在抽烟
然后我动了一下手
我又看着女朋友
然后亲了一口
然后继续看着我的女朋友
我转身
摄影师拍了拍手
我继续看Jake
Jake似乎非常的无聊
然后继续看着前方
然后女朋友似乎十分的开心
然后我继续看着摄影师
我继续看着Katrina
摄影师笑了笑
笑的十分开心
然后我继续看着Jake
Jake也正在讲解
他正在讲解他的想法
我正在听着Katrina讲解他的想法
Katrina比划了一下手
他正在聊他的事情
大家都在听着看Katrina讲话
我看着Jake
然后Jake继续听着Katrina讲话
我们都在听着Katrina说话
Katrina比划了一下手
我继续看着Katrina
然后Nicous正在说话
我看着Choiszt
笑的十分开心
然后我继续看着Katrina
Jake在窗户的旁边
他正在看着Katrina
我扶了一下眼镜
然后我继续看着Katrina
他正在端着杯子
Nicous继续表达他的看法
他似乎说的挺有道理
然后我继续看着Jake
Jake正摸着下巴
他也在认真的倾听
然后Nicous继续和Katrina聊天
Nicous举起了手
我正在看着Nicous
然后我继续看着Jake
Nicous正在抽烟
然后Jake说了一句话
Jake比划一下右手
Jake正在和大家聊天
我看着看着我的女朋友
然后我动了一下
看着我的女朋友
他笑的十分的开心
然后正在看着摄影师
我又看着我的女朋友
然后我正在和他聊天
和我正在和他有一些事情
我扶着他肩膀
我继续看着我女朋友
然后我笑的十分的开心
我摸了下眼镜
我继续看着我的女朋友
我看着Jake
Jake继续走动
然后继续看着我的女朋友
我笑的十分的开心
我扶了下眼镜
我继续摸着女朋友的头
然后一点一点的摸着他的头
然后看着他
我继续看着他
我举起我的双手
我正在扶着女朋友的肩膀
然后我继续看着他
然后我正在和他聊天
我继续看着前方
我看着一眼Katrina
然后我继续看着窗户
我比划了一下右手
继续比划了右手
然后我走了几步
我正在看着Katrina
Katrina正来听我女朋友说话
我摆弄一下我手上的戒指
然后戴了上去
我继续摆弄手
继续看着Katrina
Katrina正在听Nicous和我女朋友的讲解
我看着我的右手
然后继续摆弄这个戒指
似乎非常无聊
我聊这一个话题
我看着大家
我走了几步
我看着Jack
我又转身
哦喝了一口饮料
然后我继续看着窗户
我转身又看了一眼Nicous
我继续走动
我似乎非常无聊
Jake正在看着Katrina
我喝了一口饮料放下了
然后我继续看Jake
Jake正在看着大家
我正在看着Jake
Jake点了点头
然后我摆弄了一下手上的戒指
我正在看着Katrina和我的女朋友
Nicous正在讲解
然后Katrina继续听着Nicous的讲解
大家都在聊天
他们聊的非常开心
我正在看着Katrina
我正在听着大家的聊天
然后女朋友正跟Katrina说话
他继续说话
然后他正在和Katrina说话
然后女朋友靠在我的身旁
然后他继续和Katrina说话
我看了一眼Jake
我笑了笑
然后我继续看着Katrina
然后我动了下眼镜
我摘下了眼镜
我正在拿着眼镜
我继续听着他们聊天
他们正在愉快的聊天
我正在拿着眼镜
我就继续听着他们聊天