我现在正看着我的女朋友
我抬头看了一眼天空
然后又看着我的女朋友
我扶了下眼镜
我现在正看着我的手机
关掉手机
整理了一下衣服
我把手机放到口袋里
我看向我的女朋友
她放下了杯子
然后我正和我的女朋友聊天
我看着前方
看向我的女朋友
我比划了一下右手
我扶了下眼镜
我继续看着我的女朋友
我正在和她聊一些事情
她正在看手机
她正在看着我
然后她继续摆弄着她的手机
我静静的看着他
然后大家都在聊天
大家正在举行一个派对
然后我就继续静静的看着我的女朋友
他正在跟我说话
我正在倾听
然后我回答了
我非常的开心
然后看着大家
然后扶了一下眼镜
我继续看着前方
我看着我的女朋友
然后我点了点头
继续和女朋友聊天
我看着前方
摄影师继续给大家拍照
我又看了一眼我的女朋友
我看着Alice
Alice正在整理头发
我笑了笑
笑得十分开心
然后伸手
然后拿起了杯子
然后喝了一口
我又放下了杯子
我又看着我女朋友
拍了一下
我继续摸他肩膀
我收回手
扶了下眼镜
我继续看着Alice他们
我的女朋友十分的开心
然后他笑的捂住了脸
我拍了一下右手
然后我正在握着我女朋友的手
他似乎非常的开心
然后扶了一下眼镜
我动了一下
然后我继续看着Katrina
我指了一下左手
然后我继续看着前方
我继续和女朋友聊天
我动了一下右手
我女朋友十分的开心
然后我看着他
我举起了手
然后我正在握着他的手
女朋友端起了杯子
我和他继续聊天
然后他准备喝饮料
然后我动了一下眼镜
我继续和女朋友聊天
我正在和他聊一些事情
我女朋友端起了我的杯子
然后挪动一下他倒到他的杯子里
然后他又挪动一下
放下了杯子
然后他拿起了
又放下了
我想伸手
我伸手
我摆弄了一下桌子上的东西
我一点一点的摆弄摆弄这个包装袋
拿出了一罐
然后我正在打开它
我打开了
然后我看了一眼前方
看着我的女朋友
然后我拿起这个饮料
然后正在往杯子里倒
倒完了然后我女朋友接过了
往杯子里倒
他也倒了一点
然后他放下了饮料
我拿起了饮料
放了下来
然后我继续拿起杯子
然后摄影师走了过来
我喝了一口
我放下了杯子
然后我正在看着摄影师的相机
他正在摆弄相机
然后他正在给大家拍照
Jake走了过来
Jake笑得非常开心
摄影师继续一点点调整相机
Lucia正在看着相机
然后摄影师又调整了一下
看着我的女朋友
我的女朋友十分的开心
我又看着摄影师
然后我又看着我的女朋友
我女朋友端起了杯子
然后我看着Katrina
看着我的女朋友
我正在和我的女朋友聊天
他笑的非常开心
我继续看着前方的桌子
非常的杂乱
我女朋友放下了杯子
然后我又看着他
他正在扶着额头
他正在和我聊天
然后我继续和他聊一些事情
我指了一下左手
然后我看着我的女朋友
女朋友拿起了杯子
然后他正在调整
他正在说事情
然后我就静静的看着前方
Jake正在院子里走动
然后Katrina正在摆弄一些东西
我又看着我的女朋友
他正在和我聊天
然后我就继续看着我的女朋友
我看着Katrina
然后又看着我的女朋友
我又亲了一下
然后转头
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
然后我又看着我的女朋友
我又看了一眼摄影师
然后抬头
我正在仰着头
我又转过头
然后我继续看着前方的桌子
我笑了笑
笑的十分的开心
然后我看着Jake
然后挥动了右手
我笑了笑
十分的开心
然后我继续看着前方
我正在和Jake聊天
我笑的十分的开心
然后我又看着前方
然后我正在看着我的女朋友
挥动了一下右手
我笑的十分的开心
然后我动了一下左手
伸出右手
端起了杯子
喝了一口
我放下了杯子
然后我继续看着前方
我弄了一下头发
我正在看着Katrina
Katrina伸手
他拿起了一个东西
他正在吃东西
我正在看着前方
我看着我的女朋友
我正在和我女朋友聊天
然后我继续看着院子
大家都在忙自己的事情
然后我看着我的女朋友
然后我和Jake和我的女朋友正在聊天
挥动了一下右手
然后我继续看着前方
看着院子
我笑了笑
Katrina挥动双臂
然后我继续环顾四周
Jake正在院子行走
我扶了下眼镜
Jake继续一步一步的走着
然后我就继续看着前方
我正在看着杂乱的桌子
桌子上有许多的瓶子
有许多的酒
还有一些吃的
还有一些饮料
然后摄影师正在摆弄一些东西
他拿起了一个东西
吃了一口
女朋友端起了杯子
然后我伸手
我也端起杯子
我和女朋友碰了一下杯
然后我喝了一口
我放下了杯子
我女朋友也放下杯子
我正在看着她
我们正在进行一个派对
然后我就继续的看着我的女朋友
她正在比划双手
我正在听她说话
她正在讲一些有意思的事情
我就继续看着她
我开始说话
我正和她交流
我看了一眼桌子
然后我伸手
又伸手
我继续看着我的女朋友
然后我正在看着Katrina
Katrina正在摆弄一些东西
我又看着我的女朋友
她正在整理头发
他托着下巴
我正在和他商量一些事情
然后我就继续看着女朋友
我正在和他聊天
我正在和他聊一些事情
然后我正在和他商量一些计划
我继续看着他
他笑的十分的开心
然后他正在聊他家里的事情
然后他拍了一下手
我看着桌子
我看着我的女朋友
我正在听我女朋友讲话
我就一直在这看着她
然后转身看了一眼
Choiszt拿了几张纸巾
我看着女朋友
然后我继续和我的女朋友聊天
然后我笑了笑
我踢了一下腿
然后继续看着桌子
我看着我的女朋友
我又看着桌子
然后我的女朋友继续和我聊天
她正在跟我聊一些她家里的事情
我就继续看着她
她正在摆弄着她的双手
她笑的很开心
我女朋友摆弄头发
然后我也晃动了一下脑袋
我扶了下眼镜
我动了一下我的手
我正在抖动我的腿
然后我点了点头
我继续看着前方
然后我继续听我女朋友的聊天
然后我又抖动了一下右腿
大家都在忙一些事情
我就和我的女朋友在谈心
然后我继续看着前方
我歪过头来
仰着头又直过头来
我看着摄影师
他正在走动
他正在指挥别人
然后我又看着我的女朋友
我继续听着他说话
点了点头
然后我继续和女朋友聊天
我抖动了一下右腿
Katrina走了几步
然后我比划了一下右手
我继续比划了右手
然后女朋友碰了一下我的手
我正在看着前方
看着Katrina
然后我笑的很开心
然后我继续看着前方
我动了一下右手
我放下了
我继续看着摄影师
我又看着前方
我看着我的女朋友
我扶了一下眼镜
我继续看着Choiszt
我看着我的女朋友
我正在听他说话
然后我的女朋友继续和我聊天
然后Choiszt从我身边走过
然后我又看着桌子
摄影师正在比划左手
我伸手拿起了杯子
我看了一眼
我喝了一口
Katrina靠近桌子拿了个东西
我放下了杯子
然后我正在看着前方
摄影师正在挪动他的身子
然后我继续看着前方
大家都在忙一些事情
然后我看着左方
又看着前方
然后
摄影师正在喝饮料
看着了女朋友
然后我点了点头
然后我继续看着桌子
然后我继续看着前方
看着女朋友
我正在和他聊天
然后我继续看着他
他站了起来
我伸手
我拿起了杯子
我也站起来
然后我转身
我拿着杯子
在院子里走动
一步一步的走着
我走向前方
我走到Nicous的身边
Nicous正在抱着吉他
然后女朋友跟Nicous聊天
我笑的十分的开心
Nicous懵了
然后我摆弄了一下左手
然后Jake走到我的身边
我笑的十分的开心
然后我继续笑的十分开心
Nicous正在操作手机
Jake正弯着身子看着Nicous的手机
我女朋友看了一眼Nicous的手机
我就在这站着
我正在看他们
他们都在看着Nicous的手机
我笑了笑
我扶着Nicous的肩膀
然后我正在说话
我继续扶着Nicous的肩膀
我们都在看Nicous的手机
他正在操作手机
他一点一点的滑动手机
他点开了图片
我直起身子看着我的女朋友
然后我继续端着杯子
然后我笑了笑
转身我喝了一口
我放下了杯子
我转身继续看着我的女朋友
我又转身
我的女朋友笑了
他十分开心
然后我正在和我的女朋友聊天
然后我拍了一下她的肩膀
我正在揽着她
然后动了一下她的头
然后我又看了一眼大家
我正在看我的女朋友
扶了下眼镜
我继续和她在聊天
然后我看着女朋友
然后我的女朋友正在说话
她整理了一下头发
我扶了一下眼镜
我比划了一下左手
我笑的很开心
然后我的女朋友也很开心
然后我继续和我的女朋友聊天
我端起了杯子
我喝了一口
我放下了杯子
我继续看着我的女朋友
我看着前方
我正在看着院子
然后我又看着我的女朋友
然后我的女朋友喝了一口饮料
我比划一下左手
我继续看着前方
然后我正在和女朋友聊天
然后继续比划我的左手
然后我正在和我的女朋友聊天
我正在和她聊一些事情
然后我正在看着我的女朋友
她整理了一下头发
我扶了下眼镜
然后那女朋友正在端着杯子
她正在和我聊天
她正在跟我聊一些以前的事情
然后摄影师拍照
然后我继续端起杯子
我喝了一口
我放下了
然后放到了桌子上
我继续看着我的女朋友
然后我正在看着Katrina
女朋友正在端着杯子
她准备喝饮料
然后她喝了一口
我继续看着院子
摄影师正在拍照
她正在调整她的相机
我扶了一下眼镜
我继续看着女朋友
她继续聊一些事情
我就认真地听着
我正在看着他
他笑得十分开心
然后我们正在聊以前的往事
天色已经非常的灰暗了
已经是晚上了
然后我动了一下
我靠近
我笑了笑
我继续看着前方
看着院子
大家都在进行社交
然后我正在看着前方
然后我正在看着我女朋友
我正在和她聊天
然后她指了一下左手
我正在看着他
我看着桌子
然后我继续看着院子
看着大家
大家都在进行社交活动
我歪着头
我又直过头
然后前面还有一个补光灯
我就静静的看着大家
我转身看着我的女朋友
然后她正在说话
她正在聊一些事情
我正在认真听着
Katrina正在和她的朋友看着手机
然后我继续看着我的女朋友
他正在说着话
我动了一下头
我继续看他
然后我又点了点头
我转身看了一眼
我继续看着我女朋友
她端起了杯子
她准备喝饮料
然后她喝了一口
她放下了杯子
然后我正在和她聊天
我正在和她聊以前的一些往事
我就继续看着他
我继续看着桌子
然后我正在和他聊天
我正在和女朋友聊一些事情
看着我的女朋友
他正在端着杯子
然后他准备喝
但他没有喝
然后我继续和女朋友聊了一些事情
我看着前方
我看着女朋友
我前方的桌子十分的杂乱
上面有很多的盘子
好像是我们吃剩的食物
然后我继续看着大家
大家都在补光灯前
大家似乎都在拍照
然后我就继续看着
我边听我女朋友讲话边看着
我的女朋友喝了一口饮料
放下了杯子
然后她继续和我聊天
然后我走了几步
我伸手拿起了杯子
然后转身扶了下眼镜
我继续看着Nicous
然后我转身
我又看着大家了
我正在思考
然后我端起了杯子
我喝了一口
然后我放下了杯子
我继续看着我的女朋友
我就静静的看着他
他正在思考
他端起了杯子
他也喝了一口
然后他放下了杯子
我继续看着我的女朋友
然后靠到他的头旁边
我继续看着他
然后我正在听他说话
我转身看了一眼大家
Nicous走动了几步
他正在看着我
我正在看着Nicous
Nicous又走了几步
他往前走了几步
我正在看着我女朋友
我正在听着他说话
我又看着补光灯
看着大家
大家都在忙
我正在看着前方
看着桌子
看着我的女朋友
我又看着大家
然后我准备说话
然后我伸了下左手
我继续看着我的女朋友
然后我走动了几步
走到了白板旁边
拿起了杯子
然后我笑得十分开心
然后我喝了一口
我看到女朋友
女朋友靠了一下
她靠到我的身旁
然后我继续看着前方
我扶了一下眼镜
然后我又走了几步
我走到白板的后面
然后我转身
我扶了一下眼镜
我继续在院子里走动
一步一步地走
我走到了木板上
我继续看着窗户
然后我又转身
我看着Katrina
然后我继续看着Nicous
然后大家都在院子里走动
然后我正在和Nicous聊天
然后我又走了几步
走到了椅子旁
然后继续一步一步的前进
我正在和我的女朋友聊天
我走到我女朋友旁边
然后我正在看着她
我准备和他聊一些事情
然后女朋友继续和我聊天
然后我女朋友正端着杯子
他和我聊天
我比划了一下左手
然后我扶了一下眼镜
我继续看着我女朋友
然后摸了一下嘴
继续看着我女朋友
我看了一眼她的手机
她正在看着我
我继续和她聊天
我正在和她聊一些事情
然后她继续和我说话
我就认真地听着
然后那女朋友继续和我聊天
我继续看着眼前的白板
我看着女朋友
然后她整理了一下她的衣服
然后她整理了一下她的头发
她正在和我聊天
我继续看着她
她正在和我聊一些宠物的事情
然后她比划了一下左手
然后她又比划了一下左手
我继续听他慢慢的讲解
然后他继续讲解他的宠物猫
然后我继续看着我的女朋友
然后他动一下手机
他看了一眼手机
然后我看了一眼前方
然后我正在看着大家
然后我正在和大家聊天
然后摄影师正在给我拍照
我举起了左手
我正在比划左手
然后放下了左手
然后我正在看摄影师
我又走了几步
我走到桌子旁
我又转身看着我的女朋友
然后我又走了几步
我正在看着前方的朋友
然后我就继续看着女朋友
我又看着前方
然后比划了一下右手
然后我笑的很开心
然后我走了几步
我扶了一下眼镜
然后我继续看着大家
然后我正在看着前方的朋友
他正在比划招手
然后我正在看着我的女朋友
我笑的很开心
我又走了几步
我正在看着女朋友
他笑的十分的开心
我动了一下鼻子
然后我继续开心的笑着
然后我笑的不停
我女朋友蹲了下来
他继续笑的十分的开心
然后我走了几步
我动了一下左手
然后我继续看着天空
看着我的女朋友
然后我看着大家
然后Katrina正在拍照
我扶了一下眼镜
我继续看着女朋友
然后他喝了一口酒
然后他笑着说
我转头
我又转头
我正在靠着墙
然后我继续看着女朋友
他蹲到了桌子旁
我转身
然后继续看着他
然后我们非常开心
我伸出了左手
我比划了一下
我摸了一下鼻子
然后我抱着我女朋友
她笑得十分的开心
然后我就继续看着她
然后我走了几步
看着大家
扶了下眼镜
我继续看着Jake
然后我女朋友十分的开心
她还在笑
笑得这么开心
她整理了下头发
她走了几步
她拿起了杯子
他又后退了几步
然后我继续看着他
我看着我的女朋友
他笑的时候很开心
然后我继续看着他
他正在端着杯子
然后他整理着头发
他似乎忍不住笑
然后继续看着他
他正在憋笑
然后他又喝了一口
他放下了杯子
然后他正在缓解
然后我们正在看着前方
有人给我们拍照
我们就静静的看着
然后看了一眼女朋友
他笑的这么开心
我忍不住笑
他总能笑场
然后我正在看着女朋友
他走了几步
他正在大笑
然后我们准备拍照
我扶了一下眼镜
继续看着女朋友
然后他正在憋笑
但是他憋不住
然后他正在看着我
我看着他
我扭头摸了下鼻子
我也笑的十分开心
我一点都绷不住
我动了一下我女朋友的脖子
他正在整理头发
我看着他
然后他继续笑
我也继续看着大家
然后女朋友走了几步
他又走了回来
我正在说话
然后他继续整理他的头发
我扶了下眼镜
我继续看着他
然后他还在笑
然后我又扶了一下眼镜
我继续看着他
他继续整理他的头发
我扶了一下眼镜
他亲了我一口
然后笑的十分的开心
然后我正在看着前方
我正在看着大家
我也笑了笑
我正在听着大家讲话
我正在看着大家
然后Choiszt正在抱着吉他
我就继续看着前方
我们正在进行下一步活动
我拍了拍手
然后走了几步
我拿起了杯子
然后女朋友蹲了下来
她笑的非常开心
我也笑的非常开心
我和她碰了一下杯
然后扶了一下眼镜
我继续看着大家
然后我也蹲了下来
然后喝了一口酒
放下了杯子
我继续看着大家
我正在和大家聊天
然后我继续看着Jake
Jake正在和我聊天
然后我继续看着前方
Jake继续比划着右手
他正在和我聊一些事情
然后大家都在起哄
然后我就继续看着大家
我看着我的女朋友
然后我继续看着前方
然后我继续说话
然后我继续看着Jake
然后我继续听着大家讲话
然后我继续看着前方
我继续和女朋友聊天
我笑的十分的开心
然后拿起了杯子
我又喝了一口酒
我继续喝着酒
我喝完了
然后放下了杯子
继续看着前方
大家都在忙一些事情
然后我看着我的女朋友
我笑了笑
我站了起来
我走了几步
走到椅子旁
我扶了下眼镜
我继续和女朋友碰了一下杯
然后又走了几步
女朋友正在喝酒
然后他准备放杯子
然后我和我的女朋友把杯子放到桌上
我扶了一下眼镜
我继续看着女朋友
我女朋友走了几步
挪动了一下她
然后我靠近了她亲了一口
我继续和她走了几步
然后一步一步的往前走
我们正准备进行下一个活动
然后我跟着Nicous
Nicous进入了玄关
然后我搬弄了一下东西
然后我继续看着大家
然后我又走了几步
我正在寻找一些东西
然后我正在说话
然后我弯腰拿起了东西
我扶了一下眼镜
我继续看着大家
然后我又看着大家
大家都在忙一些事情
然后我又蹲了下来
拿起了的东西
扶了一下眼镜
然后我继续看着前方
然后我走了几步
我转身
我正在拿着吉他
然后我摆弄了一下
我看着前方
我正在看着Jake
我们正准备上去
然后我们正在等待着一些人
我继续看着大家
我转身
然后我继续看着地面
我弯腰拿起了一个东西
然后递给了我的女朋友
然后我扶了一下眼镜
我进入了玄关
我看见了Nicous
我拐弯我进入了客厅
Jack和Katrina正在摆弄一些东西
然后我走到Katrina的旁边
然后我正在看着Katrina
我十分的开心
然后我继续转身
我又走了几步
我走到冰箱旁边
我笑了笑
我打开冰箱
然后我正在找东西
然后我又关上了冰箱
我转身我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
一步一步的走着
然后我转身
我走进我的房间
我正在寻找东西
我正在摆弄这个包
然后扶了一下眼镜
我又走出了我的房间
我正在客厅里行走
我一步一步的走
我走到了Katrina背后
我笑的非常开心
我继续摆弄了一些东西
我转身又转身
我发出奇怪的声音
我扶了下眼镜
我笑了笑
我走出了客厅
我正在上楼
我扶了一下眼镜
我拐弯
我又整理了眼镜
我继续上楼
我上到了二楼
我又扶了一下眼镜
我进入了客厅
我正在寻找东西
然后我走了几步
走到电子琴旁边
我又转身
我又往后走了几步
然后我走出客厅
我正在下楼
我一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
一步一步的下楼
我下到了一楼
我进入了客厅
我扶了一下眼镜
我继续看着Lucia
然后我又走了几步
我正在寻找我的平板
我进入我的房间
我又走出了房间
我正在寻找我的平板
但我一直没有找到
然后我又走了几步
我拐弯我看了一眼
我正在寻找东西
我又转身
摄像师也在客厅里
然后我还有没找到我的平板
然后我忘记放哪里了
我继续看着客厅
我正在寻找平板
Jake拿起一个平板
然后他又放下了
我转身走了几步
我看了一眼Nicous
然后我走出了客厅
我正在和女朋友聊天
然后我转身
我正在上楼
我一步一步的上楼
我转身我看着我女朋友
然后我继续上楼
我一步一步跟着Choiszt上楼
我上到二楼
扶了一下眼镜
我进入了二楼客厅
然后一步一步的行走
我正在寻找我的平板
我走进了厨房
我弯腰拿起了我的平板
然后又走了几步
我往前又走了几步
我正在和ChoisztJack聊天
Choiszt正在摆弄电子琴
然后我又走了几步
我伸手我正在滑动触摸板
然后我又调整了一下音响
然后我继续看着Jack
Jack正在调整音响
我继续调整音响
我继续摆弄音响
然后我拿回手
我看着Choiszt
我正看着Choiszt
Choiszt正摆弄着琴
然后看着前方的屏幕
我伸手我正在调整音箱
然后我把线都拔了下来
然后摆弄了一下电脑
我继续拔着线
我合上了电脑
然后正在调整一下
然后我挪动了Jack手里的东西
我又把线拔了下来
我继续摆弄线
把线都拔了下来
然后我想要把我的电脑拿起来
然后摆弄了一下
拿起了电脑
然后我拿着电脑走了几步
看到了Nicous
他走进了客厅
Katrina也走进了客厅
然后我正在和Nicous说话
然后转身
我继续看着大家
然后大家都进入了客厅
然后我继续看着大家
我正在看着大家
然后我正在等待着大家
Jack拿起来电脑
他也走了几步
我看了一眼大家
然后我又走了几步
我正在往前方走去
然后我走到电子琴旁
然后我放下了我的电脑
放下了我的平板
然后我把线重新再插到我的电脑上
我一点一点的摆弄
然后我拿起这个东西
我正在插线
然后一点一点的插着线
插了上去
然后放了下去
Jack挪动一下杯子
然后我弯下腰
正在调整线
然后站了起来
然后拿起了这一根线
然后我准备再把它插上去
我插了上去
然后我正在看着屏幕
我又走了几步
弯腰
我正在调整的线
我把线插到我的电脑上
然后我拿起了我的平板
然后打开了电脑
我正在操作电脑
然后摆弄了一下音箱
我收回手
Jack继续摆弄着
然后伸手
我准备调整这个东西
然后我收回手
我蹲了下来
然后拿起了一根线
然后我继续看着前方
然后我蹲了下来
我笑了笑
我看着桌子
然后我继续看着屏幕
然后把线放到桌子上
我转身
我看着大家
我走了几步
我伸手接过了吉他
然后转身
我把吉他放到了垫子上
然后我又走了几步
把我的平板放到桌子上
然后我又转身
又走了几步
我正在和Jake聊天
Jake正在调整这个补光灯
他正在拿着补光灯
我右转身
我正在看着大家
我扶了一下眼镜
我转了一圈
然后我坐到桌子旁
我继续看着前方的屏幕
然后我继续看着大家
我静静的思考
然后我又走了几步
Jake继续调整补光灯
然后我扶了一下眼镜
我转身
然后我继续看着屏幕
然后我摇了摇头
我正在看着Choiszt
我转身
我正在看着Jack
我继续晃动手里的东西
我蹲下来拿起了个东西
然后我继续看着大家
我又转身
我继续看着Choiszt
Choiszt正在摆弄电子琴
我走了几步
我正在客厅里看着
然后我正在看着Jake
我笑了笑
我继续扶了一下椅子
挪动了一下椅子
我正在调整音响
然后我拿起了东西
我弯腰我拿起了一根线
然后摆弄了一下
我指了一下左手
Choiszt递给我插排
然后我伸手拿过了插排
然后我正在调整
然后把插座插到了插排上
我调整了一下线
然后我看着桌子
我坐在椅子上
然后我正在滑动触摸板
然后似乎没有调整好
我正在一点一点的滑动
我站了起来
我伸手继续调整
我继续寻找一些东西
然后我桌子调整桌子上的东西
我一点一点的摆弄
然后我看了一眼电子琴
然后我弹了几下电子琴
我继续弹了电子琴
我正在弹奏电子琴
我正在听他的音效
然后继续一点点的弹奏
然后我又滑动了一下触摸板
我正在听着音效
然后我继续弹奏电子琴
我正在调整这个琴
然后我继续弹奏了几下
我正在看电脑
我又滑动了一下触摸板
我正在调整音效
然后我继续调整电子琴
我一点点调整
然后我继续弹奏
我转身扶了一下眼镜
我看向大家
然后我正在和大家聊天
我又转身
我似乎要准备去准备节目
我晃了一下手中的东西
我放下东西拿起了平板
然后我打开了平板
我正在看着我的平板
然后我看着大家
我继续操作着我的平板
我看着Nicous看着大家
大家都十分开心
我走了几步
我放下了平板
然后我正在操作电脑
我继续滑动触摸板
我正在寻找一些东西
我正在敲打键盘
我正在搜索一些东西
然后我继续操作我的电脑
然后一点一点滑动触摸板
我还没有找到我需要的东西
我继续调整
我扶了一下眼镜
我继续看着电脑
我拿起了平板
然后我正在看着我的平板
我继续操作我的平板
然后一点一点的滑动平板
我正在和大家聊天
我比划了一下右手
然后我看着平板
我正在操作我的平板
然后打开了一个乐谱
我继续和大家聊天
我看了一眼乐谱
然后我们正在准备一些节目
然后我继续挪动一下椅子
然后我继续看着大家
我又挪动了一下椅子
把椅子翻转过来
然后我正在准备表演节目
然后我弯腰拿起了吉他
我正在坐在椅子上
然后我抱起了吉他
然后我正在看着我的平板
我盘起了二郎腿
我比划了一下右手
然后摄影师挪动了一下椅子
然后他继续挪动
然后把平板放到了椅子上
然后我准备表演节目
然后我弹奏了几下吉他
然后我继续看着
有人把话筒递给了我
我说了句话
我继续看着前方
然后我准备弹奏吉他
我正在表演节目
Choiszt站了起来
我继续弹奏吉他
Choiszt走了几步
他正在我的面前
摄影师拿起了相机
他正在拍照
然后Choiszt坐了下来
他挪动一下
他正在看着他的垫子
Choiszt调整了一下位置
他坐到垫子上
我继续弹奏了吉他
一点一点的弹奏
Choiszt正在看着我的平板电脑
摄影师正在调整相机
我就继续弹奏着吉他
我正在唱歌
我继续唱着歌
我正在弹奏吉他
我唱的挺好听的
然后Choiszt一直看着我的平板电脑
他滑动了一下我的平板电脑
然后大家都笑的很开心
然后Choiszt也笑的很开心
然后Choiszt继续滑动了平板电脑
我继续看着我的平板
我继续弹奏
摄影师正在拍照
它正在拿着相机照相
然后Tasha走了几步
他坐了下来
Jake走进了客厅
然后Jake也走了几步
我拿起了话筒
我摆弄了一下话筒
然后我继续看着平板电脑
Jack正在举着话题
然后我继续唱歌
我非常的投入
然后Jake摆弄了一下手
然后Choiszt看了一眼我的背后
然后Choiszt和Jake正在聊天
Jake又指了一下
Choiszt继续摆弄着
然后我调整了一下平板
然后我继续操作我的平板电脑
我动了一下右手
然后我继续晃动我的右手
然后我正在继续调整
我继续操作我的平板电脑
我转身看了一眼
我看着屏幕
然后继续操作我的平板电脑
我正在投屏到屏幕上
然后我看着大家
然后继续看着前方
我准备重新开始
然后继续弹奏
然后有人弄掉了些东西
然后Lucia又站了起来
他给Jake一个东西
我继续看着平板电脑
然后我继续弹奏
我非常的用心
摄影师正在操作他的相机
大家都在认真听着我唱歌
然后我一点一点弹奏
摄影师正在照相
他正在拿着相机
然后我看了一眼左边
我继续看着前方
我看着前方的平板电脑
我继续弹奏
我又看了一眼左边
我继续看着前方
我正在弹奏着吉他
然后我正在唱着歌
我唱着非常的投入
Choiszt正在滑动着平板电脑
Jack举着话筒
我们三个配合的非常的好
然后摄影师正在晃动身子
他也沉浸音乐当中了
然后我继续看着我的平板电脑
大家都在看着我
我正在表演节目
然后继续唱着歌
Jake正在看着我
摄影师继续晃动着身子
他拿起了相机
他正在拍照
我晃动了一下右手
然后我看了一眼左边
我看着平板的屏幕
摄影师正在给我拍照
我正在努力的唱歌
我唱的非常大声
我正在晃动身子
Choiszt笑的十分的开心
然后我唱的非常投入
然后我继续弹奏着吉他
我边弹奏吉他边唱歌
我唱的非常的投入
然后看了一眼Jack
然后我继续唱歌
然后我晃动着脑袋
我非常的兴奋
非常的开心
然后摄影师正在看着我
Lucia走进了厨房
我看了一眼Jack
我又看着了平板电脑
然后Choiszt继续滑动平板电脑
然后我唱破了音
我唱的十分的大声
唱的很投入
然后Lucia他又走了几步
他正在寻找地方坐下
他坐了下来
然后我继续投入的唱歌
然后Tasha走出了客厅
我继续唱着歌
摄影师正在拍照
他放下相机
然后我看了一眼Jack
然后继续弹奏
我正在沉浸的唱歌
然后我似乎特别的兴奋
然后Choiszt继续滑动屏幕
我继续晃着脑袋
摄影师正在拍照
Katrina也在拿着手机拍照
我低头拍了几下吉他
我又看着前方
我比划了一下右手
然后整理了一下头发
然后继续看着大家
扶了一下眼镜
我继续看着Choiszt
然后我摆弄了一下夹子
然后我又调整了一下夹子的位置
我继续看着大家
大家都在笑
然后大家十分的开心
我继续弹奏
然后我开始说话
然后我继续看着前方
我看着平板
然后我调整了一下我的平板电脑
正在调整
我似乎正在寻找一个歌曲
然后我继续点击
Jake十分开心
然后我正在说话
然后我继续看着Jake
Jake十分开心
然后我继续和Nicous说话
然后我继续操作着我的平板电脑
Choiszt挪动了一下
他站了起来
他扶了一下椅子
然后他走了几步
然后我继续操作着我的电脑
然后看了一眼Jack
他坐了下来
然后他正在拿着麦克风
我看了一眼屏幕
又看着我的平板
然后我继续操作我的平板电脑
我正在寻找一个歌词
然后我继续一点一点的搜索
我正在点击我的平板电脑
摄影师似乎正在找东西
他正在看着地面
然后放大了图片
然后我继续点击
然后我一直点击屏幕
我正在寻找一些东西
我看了眼Jack
然后我又看了一眼屏幕
我调整歌词
然后我伸手
我摆弄一下桌上的东西
然后我又缩回了手
扶了一下眼镜
我继续看着屏幕
然后又看着我的平板电脑
我又看了一眼Jack
我继续看着前方
然后我把夹子放到了椅子上
然后我继续弹奏
我看了一眼Choiszt
Choiszt坐在沙发上
然后我看着Nicous
Nicous等待弹奏电子琴
然后我看了一眼平板
现在我又看了Nicous一眼
我又看着平板
我正在和Nicous聊天
然后我就继续看着平板电脑
然后我继续弹动了几下
Jake走了几步
我动了一下
Choiszt站了起来
Jake走出了客厅
然后我继续看着前方
我拍了几下
我正在拍着吉他
然后我开始唱歌
我正在看着Jack
然后我继续唱歌
我唱的非常的投入
我边弹奏吉他边唱歌
Nicous正在弹奏电子琴
我摆弄一下麦克风
然后我继续伸手
我调整了一下桌上的东西
我继续调整
然后我转身
然后我又伸手
我继续一点点的调整桌上的东西
我转身
我继续看着我的平板电脑
然后我正在唱歌
然后我看着Jack
又看着摄影师
我继续来回看
Jack正在举着麦克风
然后我继续唱着歌
我非常的投入
我正在回头
然后继续唱歌
我唱的非常的投入
Jake走进了客厅
他走了几步
他走到人们的背后
然后Jake又往前走了几步
Jake坐了下来
摄像师正在操作手机
我正在非常投入的唱歌
我唱的很投入
然后我继续弹奏
我似乎忘了歌词
然后我正在晃动身子
我看了眼吉他
然后我继续弹奏吉他
然后我继续唱歌
大家都在看着我的表演
我十分的兴奋
摄影师拿起了相机
他正在拍照
Tasha走进了客厅
Tasha挪动一下
Tasha坐到了沙发上
我继续看着大家
我开始晃着脑袋
非常的投入
然后我看了眼Jack
又看着平板
然后我唱的非常的兴奋
Nicous在弹奏电子琴
然后Jack正在举着麦克风
他俩都在配合我
然后Jake指了一下
然后我继续看着前方
我正在唱歌
然后我继续看着大家
Choiszt十分的开心
然后我又开始唱歌
Choiszt又坐了下来
然后我继续看着Jack
我看着麦克风
然后我正在唱歌
我唱的十分的大声
Jake站了起来
他走了几步
我继续唱着歌
我似乎忘掉了歌词
然后我继续看着Jack
Jack继续拿着麦克风
然后我很投入的唱歌
我笑了笑
然后我继续看着Jack
我正在非常投入的唱歌
我又看了一眼Jake
我又看了一眼大家
大家都在听着
但是大家听的不是很认真
我挥动了一下右手
然后我似乎唱不下去了
我扶了一下眼镜
然后Nicous走了几步
Nicous坐到沙发上
然后我继续看着Nicous
Nicous正在操作手机
我又看了一眼Jake
Jake坐到垫子上
然后我弹奏了一下吉他
我拍了一下吉他
我看着Nicous
他指了一下
他又比划了一下右手
然后我转身
我继续看着平板
我挪动了一下吉他
然后我扶了下眼镜
我站了起来
然后我挪动了一下位置
我走到了电脑旁边
然后我正在操作电脑
我正在滑动触摸板
正在寻找一些音效
然后我调整桌子上的东西
一点一点的调整这根线
然后一点一点的摆弄
然后Nicous准备弹奏钢琴
我拿起了麦克风
然后我继续看着Nicous
我又看了一眼大家
我扶了一下眼镜
我继续等待着Nicous
我看着屏幕
我继续看着眼前的屏幕
Nicous正在调整电子琴
我就静静的看着他
Nicous继续弹奏电子琴
我摸了一下鼻子
我又看着电脑
然后我转身
我继续调整一下桌上的东西
我收回手
我又转身看着麦克风
然后我继续看着大家
我开始说话
我正在演讲
摄影师正在拍照
然后有人笑了
笑的十分开心
然后Alice正在站在门口
然后我继续朗诵
我正在说话
Katrina十分开心
Nicous继续弹奏着电子琴
我继续摆弄一下桌子上的
我又看着大家
然后我继续说着话
我看着大家
然后我正在演讲
我像一个主持人
Jake挪了一下垫子
他往前挪了几步
大家都十分的开心
然后我看了眼Nicous
我继续看着大家
然后我继续朗诵
我非常的投入
然后我很投入的演讲
我笑了笑
笑的十分开心
然后我继续看大家
大家也是很开心
摄影师正在记录这一刻的美好
然后我继续朗诵
然后我继续说话
然后我看了Nicous一眼
Nicous正在弹奏电子琴
Jack走了几步
Jack走到了前边
然后我扶了一下眼镜
我继续看着前方
看着Nicous
大家笑得十分的开心
我继续朗诵
然后我继续看着大家
摄影师站到门口
他正在门口给我拍照
然后我正在讲话
然后我笑了笑
Nicous也笑了笑
然后我继续看着Nicous
然后我放下了麦克风
我又举起了
我正在说话
然后我继续看着大家
我继续看了一圈
然后我似乎非常的活跃
Nicous正在摆弄电子琴
Nicous继续调整
我扶了一下眼镜
我继续看着Nicous
Nicous指了一下
然后他正在摸着头发
我继续看着Nicous
然后Nicous继续弹奏着电子琴
他非常努力的弹奏
然后我看着大家
大家都非常用心的看着
我继续开始朗诵
然后我准备重新朗诵
然后我继续看着Nicous
Nicous准备弹奏电子琴
我看着Katrina
Katrina正坐在沙发上
Choiszt也坐在沙发上
Nicous继续弹奏了电子琴
然后我唱了一句
我唱的似乎不太好听
然后我似乎正在搞笑
我又开始唱歌
我继续唱着歌
看着眼前的屏幕
我又看着大家
我又发出了奇怪的声音
我似乎精神不太正常
然后我继续看着Nicous
我又发出了奇怪的声音
Choiszt正在挥动着他的右手
他正在挥动着他的手机
然后我又看着大家
摄影师正在和我的女朋友聊天
然后我继续看着前方
然后我正在朗诵
大家都笑的十分开心
然后我负责活跃气氛
我继续讲解
我继续朗诵
我继续看着大家
然后我一直在朗诵
我似乎十分的活跃
大家似乎不太活跃
我看了眼Jake
Jake笑了笑
我继续看着大家
然后似乎有人笑了
然后我继续朗诵
然后我正在看着大家
然后我继续开始朗诵
我正在看着前方
我继续看着Nicous
我继续看大家
Nicous继续弹奏电子琴
然后我继续朗诵
我非常的投入