我正在看着眼前的屏幕
我正在调整眼镜
然后我正在和我的女朋友聊天
我放下了手机
然后看向我的女朋友
我摸了摸她的手
我正在看着眼前的屏幕
然后我左手正在操作着电脑
我调整出了一个界面
然后我正在打开音乐
然后我扶了下眼镜
我继续看着眼前的屏幕
然后我又看向我的女朋友
我的女朋友一直握着我的手
我继续和她聊天
然后我继续看着眼前的屏幕
然后我正在播放着音乐
他正在播放着一些歌词
然后我就静静的看着
然后我正在听着音乐
我抬起了手
拍了一下我女朋友的手
我转头
我继续看着眼前的屏幕
正在哼歌
我正在一点一点地哼着
然后我又拿起了手机
我正在看着手机
我转过头
然后我正在和我的女朋友聊天
我伸了一下手机
女朋友又挥动了一下手
然后我拿起了手机
我放下手机
我继续看着我的女朋友
我笑了笑
我笑的十分开心
我站了起来
我转身我正在看到我的女朋友
我摆弄了一下手
然后我正在看着Katrina
Katrina和Nicous走进了客厅
然后Nicous正在和我的女朋友聊天
然后我继续看着Nicous
然后我正在扶着我女朋友的肩膀
我笑了笑
笑得十分的开心
然后我正在看着Nicous
又看着我女朋友
我正在拍着我女朋友的头
我一点一点地整理
我正在牵着我女朋友的手
我正在看着我的女朋友
然后我看了一眼镜子
然后笑了笑
我继续唱了几句歌
我正在看着屏幕
然后我又哼了几句歌
我继续拍着我女朋友的手
然后我走到他的背后
我正在摸着他脸
然后他摆弄了一下我的手
我继续看着前方
然后我正在哼着歌
然后我正在晃动着头
然后我看了一眼我的女朋友
我继续看向四周
我吹了吹口哨
扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
Katrina似乎正在找东西
然后又转身
我看着我的女朋友
我正在摸着他的头
然后我拿出了一根数据线
我正在摆弄着我的女朋友
然后我正在看着大家
我扶了一下眼镜
我继续看着Nicous
然后我继续看着Nicous
我看着Violet
Violet正在客厅走路
我正在和Nicous聊天
然后我继续看着女朋友
女朋友来和我聊天
她正在和我聊一些事情
然后我整理了一下头发
我转身
然后Katrina递给我一个东西
然后我正在摆弄我手中的东西
我转身
然后我继续摆弄着我手上东西
我弯腰捡起
Nicous拿过了我手中的东西
是一个标签
我走了几步
我走到电子琴旁边
我把东西放到桌上
我又走了几步
我扶了一下眼镜
我继续看着我的女朋友
女朋友站了起来
他正在走动
而我正在摆弄着我的女朋友
然后我继续看着前方
看着Nicous
Nicous正在摆弄他的东西
然后我看着Choiszt
他正在躺在沙发上
然后我又转身看了几眼
我正在看着Katrina
Katrina正在摆弄一些东西
我靠近看了一眼
然后我拿过了Katrina手上的东西
我正在看着这个东西
然后给了Katrina的朋友
我拿过了Nicous手中的东西
然后我继续一步一步的走动
我正在摆弄我手上的东西
我扶了一下眼镜
我指了一下镜子
然后我正在和我的女朋友聊天
我摆弄了一下他的脸
他正在照镜子
然后我俩一起看镜子
他转身看了我一眼
然后我继续一步一步的走动
我看着我的女朋友
然后我走到女朋友的身后
然后继续看着我女朋友
他转身看了一眼
我摆弄了一下他的衣服
我继续摆弄他的衣服
然后我正在看着我的女朋友
我正在和他聊天
他笑的非常开心
我动了一下他的肩膀
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
看着前方的屏幕
我正在看着前方的桌子
我走了几步
我正在和女朋友聊天
她正在整理她的头发
然后我摆弄了一下我的左手
我继续看着我面前的桌子
然后我又看着我女朋友
她继续整理她的头发
我扶了下眼镜
然后Katrina正在收拾东西
然后走了几步
我走到冰箱旁
打开了冰箱
我正在找东西
然后我摆弄了一下
我没有拿起来
然后我继续看着客厅
我正在看着大家
Jake正在站着呢
他正在操作着手机
我正在摆弄我手上的东西
我继续摆弄
一点一点的撕开包装
这个包装似乎不太好撕
但我一直在用力的撕包装
然后看了一眼客厅
大家都在忙各自的事情
Jake正在一步一步的走
然后我走了几步
我正在看着四周
我看了一眼手机
然后我打开手机
我看了一眼屏幕
我继续操作我的手机
然后我走了几步
我正在操作我的电脑
我正在滑动触摸板
我转身
然后我正在看着我的女朋友
我又看着Katrina
Katrina走了过来
我继续撕开包装
这个包装非常难撕开
然后我女朋友看着我
我正在看着女朋友
然后我继续拿出了一罐饮料
放到了椅子上
然后我又走了几步
我扶了一下眼镜
我打开了冰箱
然后把剩余的放了进去
我打开了柜子
拿出了一瓶酒
然后我正在看着
我拧开了
我闻了一闻
然后我又盖上了盖子
我转身看大家
又看着厨房
我走进厨房
我伸手
我拿起了一个杯子
又放了下去
我正在开瓶盖
我开始往杯子里倒酒
我继续往杯子里倒
倒了一点我拧上了瓶盖
我又走了几步
我摸了一下冰箱
我把酒放到了冰箱里
我正在看着Nicous
我看了一眼冰箱
我关上了冰箱
我走了几步
走到Jack旁边
我正在操作他的电脑
我正在帮助Jack
我正在操作电脑
我正在操作一些东西
我正在帮助Jack
我一直使用触摸板
Nicous就一直认真的看着电脑
然后指了一下电脑
我走了几步
我转身
我正在向我的女朋友走去
然后拿着手机我正在操作手机
我转身
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
Katrina正在和我聊天
他走进了厨房
然后我又走了几步
我继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我转身
我拿起杯子喝了一口
我把杯子放到桌子上
我转身
我正在和Katrina聊一些事情
然后他扔下了遥控器我看了一眼手表
然后Katrina打开了冰箱
我也碰了一下冰箱
我正在看着厨房
我转身
然后我似乎正在寻找东西
我摸了一下冰箱
我正在看着厨房
然后一点一点的摆弄
拿出了一瓶苏打水
然后我摆弄一下帘子
我准备关上冰箱我没有关
我又走了几步
我正在打开盖子
我打开了
然后我准备往酒里倒
我一点一点倒
我倒满了
然后放下了饮料我又倒
然后我又放下了我端起了杯子
然后我喝了一口
我扶了一下眼镜又走了几步
Jake正在操作一些东西
我放下了杯子
我拿起了另一个杯子
然后Jake正在操作电脑
然后我继续一步一步的走
我走进了厨房
我把杯子放到桌子上
然后扶了一下眼镜
我正在看着Jake
我正在看着Jake和Katrina
然后聊天
然后我正在和Katrina聊天
Katrina正在吃东西
然后又走了几步
我扶了下椅子
我拿起了这瓶苏打水
然后我放到了架子上
我正在看着我的女朋友
然后我又转身
拿起了这一瓶苏打水
然后走了几步
我打开了冰箱
我把饮料放到了冰箱里
然后关上了冰箱
然后走了几步
正在看着我的女朋友
我扶了下眼镜
我们正在准备收拾东西
拿起椅子挪动了一下
我转身
然后我正在看着大家
我们似乎正在举办一个活动
我转身看了一圈
我挪动了椅子
我又走了几步
我继续拖动到另一个椅子
我挪了一下椅子
然后往前一推
我又挪了一下椅子
然后Jack也挪了一下椅子
我继续挪动了这个椅子
然后我继续挪动这个椅子
一点一点挪动
我正在摆放整齐
我正在和我的女朋友聊天
我走了几步
挪动一下前方的椅子
然后我们正在整理客厅
然后踢了一下垫子
我拿起了一个东西
然后我把垫子放到地上
然后我继续摆弄着
然后我动了一下眼镜
我正在看着四周
然后我继续摆弄着椅子
然后挪了一下
我正在操作我的电脑
我正在寻找一个文件
我继续操作
我停下了下来
我端起杯子
我喝了一口
我放下了杯子
我正在看着电脑
然后继续操作着我的电脑
正在操作一个文件
然后我继续进行操作
然后女朋友走到我的旁边
她正在和我聊一些事情
我正在扶着我女朋友肩膀
她坐了下来
她正在操作手机
然后拿过了手机
我也坐了下来
我正在坐在垫子上
我正在看着手机
我看了一眼Jack
我看着屏幕
然后我继续来回看着
我正在说话
然后女朋友坐着整理数据线
我也拔下来
我指了一下
然后女朋友牵着我的手
然后我扶了一下
她笑了笑
我站了起来
然后她走了一步
我笑了笑
我走出了客厅
我准备下楼
我一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我们一步一步的下楼
我们走到了一楼
我扶了一下眼镜
我们进入了一楼客厅
我正在看着大家
大家似乎都在忙活着事情
然后我正在看着Jake
Jake在客厅里走动
他正在寻找一些东西
我看着Jack
然后我转身看向了大家
我摸了一下鼻子
我正在和大家聊天
然后我走到了桌子旁
我又转身
Nicous正在照镜子
他正在戴耳钉
然后他一脸娇羞
他笑得十分的开心
然后我看着Violet
Nicous晃了晃头
他继续晃动
然后他继续说着话
Nicous笑了
他十分的开心
然后我又走了几步
我在我的门口转了一圈
我正在看着大家
我看着我的女朋友
女朋友又笑了笑
她笑的很开心
我正在和她聊天
来和她聊一些事情
然后我继续看着Nicous
Nicous一直站在镜子旁
他一直摆着一个姿势
他的右手一直插到口袋
我扶了一下眼镜
我继续看着女朋友
Nicous正在左右摇摆
然后我又走了几步
我扶着女朋友的肩膀
然后我捏了一下他肩膀
我很开心
然后我走进了我的房间
我正在看着我的房间
然后我正在整理衣服
然后拿着衣服走了出来
我正在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我继续看着Nicous
我正在和Nicous聊天
我非常开心
然后我继续在客厅里走动
我正在看着Nicous
然后我继续和Nicous聊天
然后我看着大家
然后我正在看着Nicous
Nicous正拿着手机
我看着大家
Violet似乎正在找东西
Violet拿过了Nicous手中的东西
他拿过来
Nicous很开心
我唱了一句歌
我正在看着我的女朋友
她正在摆弄一些东西
然后我看了一眼镜子
然后我正在歪着头
我看着大家
我继续看着我的女朋友
我正在和我的女朋友聊天
他笑了笑
我也笑了笑
我扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
然后弯腰拿起了袋子
然后又继续走动
我正在扶着女朋友的肩膀
然后我正在和Katrina聊天
我继续回答
然后我们正在算一共有多少人
然后我继续看着前方
我拍了一下女朋友的肩膀
然后Katrina好像正在找东西
我正在看着大家
我摸了一下鼻子
我看了一眼Nicous
我转身
看着Choiszt
我扶了下眼镜
Choiszt正在我的房间
我又转身
看着我的女朋友
我笑了笑
我笑的很开心
我扶着我女朋友的肩膀
然后我一点一点的摆弄他的肩膀
我看着Choiszt
我正在看着我的房间
然后继续捏着我女朋友的肩膀
然后我正在和他开心的聊天
我正在晃动他的身子
然后看了眼镜子
然后我走了几步
我指了一下上方
然后我正在和女朋友聊天
然后我继续的摆弄了他的脖子
然后我正在看着他
我开始摆弄他的头
然后我正在和我的女朋友聊一些事情
然后我正在一步一步的走动
然后我捏着他的脖子
我正在和他聊天
我们正在看着Choiszt
我们正在聊一些事
我正在看大家
大家都在说话
他们都在忙一些事情
我走到女朋友的背后
我正在和女朋友聊一些事情
然后我正在我女朋友的身后
然后我继续看着前面的镜子
然后我继续摸着他的胳膊
我正在和女朋友聊天
我继续看着大家
我正在扶着他的肩膀
我又敲了几下
我继续扶着他的肩膀
然后我继续看着镜子
我正在照镜子
然后我继续看向大家
我走了几步
我走到Nicous的旁边
我正在看他的手机
我继续看着他的手机
我继续转身
我扶了下眼镜
然后我又走了几步
我正在和我女朋友聊天
然后我扶着他的肩膀
然后我走了几步
我走进了我的房间
然后我坐下来
我挥动了右手
我笑的很开心
我站了起来
然后继续在客厅走动
然后我正在和他聊一些事情
我笑的非常的开心
然后我又走了几步
我走到我的房间门口
我正在看着女朋友
我又走了几步
我扶了一下眼镜
我正在摸着她的肩膀
然后我就静静的站着
然后拍了几下她的肩膀
然后一点一点地晃着我的右手
我正在摸着她的头发
我放下了手
然后我笑的很开心
然后又走了几步
我正在客厅里走动
我一步一步的走动
我正在和女朋友聊天
我们聊的非常的开心
然后他继续比划着右手
他笑了笑
他笑的很开心
然后我正在看着我的女朋友
我扶了下眼镜
我正在看着客厅
然后大家似乎都在忙
然后我又扶了下眼镜
我继续看着Alice
他正在摆弄手上的东西
然后我继续听着我的女朋友讲话
我正在看着他
我又看向大家
然后我继续看着我的女朋友
他动了一下头
我正在和我的女朋友聊一些事情
然后他比划一下左手
继续和我的女朋友聊天
然后比划了一下
然后我继续和我的女朋友聊一些事情
我摸了下眼镜
我正在看着大家
大家都在忙
然后我正在看着我的女朋友
她动了一下眼睛
然后我又转身
我走了几步
我走进了我的房间
我拿起了一个包
然后我正在摆弄包里的东西
我拿出了一个东西
然后女朋友走进我的房间
我正在拿着这个相机
然后我正在和我的女朋友聊天
我摆弄了一下相机
我摆弄了一根线
然后放下了东西
我摆弄了一下包
然后我正在和女朋友聊天
我正在摆弄这个相机
我正在调整
我似乎不会调整
然后我正在一点点的摆弄着相机
我似乎不会打开
然后我继续一点一点的调整
我的女朋友正在和我聊天
她正在指导我使用相机
她走了过来
她正在摆弄着我手上的相机
然后她正在调整相机
然后我的女朋友拿过相机
他正在调整
然后我拿过来他的手机
他正在双手调整相机
他一点一点地摆弄
似乎没电了
我的女朋友继续摆弄相机
我看了一眼我的手表
点击了一下
又拍了一下
我正在看着我的女朋友
然后我伸手
摆弄了一下相机
然后我拿着相机
正在看着这个相机
然后我正在看着我的女朋友
他拿出了电池
然后他又合上了相机
我看着我的女朋友
然后我动了一下相机
我的女朋友正在摆弄相机
我想要把这个相机拿过来
然后我正在拿着这个相机
然后放下了手
我继续看着我的女朋友
他正在摆弄这个相机
然后我正在拿着手机
女朋友正在思考
他正在回忆
他正在回忆昨天的事情
我看着客厅
我正在看着大家
大家正在忙一些事情
然后我继续看着女朋友
女朋友挠了挠头
我拿过来相机
然后我正在摆弄这个相机
我正在使用它
相机没有电量
我正在使用
然后我正在摆弄这个相机
然后我正在看着相机
然后我又走了几步
我走回我房间
我放下了相机
我走进了客厅
我正在看着我的女朋友
然后我又走进了我的房间
我比划了一下右手
我的女朋友正在摆弄她的包
我坐到了床上
我躺到了床上
我女朋友坐到床上
然后她似乎摆弄了一个东西
我扶了下眼镜
我正在看着我的手机
我女朋友拿出来一盒东西
我正在和女朋友聊天
她非常开心
他拿出手机
我正在看着他
我拍了拍女朋友的后背
然后我笑了笑
把手机拿了起来
我又躺到了床上
我靠着我女朋友的肩膀
然后我正在操作着我的手机
正在看一些消息
然后我正在阅读
我正在仔细的阅读
我正在关注这个消息
然后我退出
我打开微信
我正在使用微信
然后点击了之后
我继续一点一点的操作手机
我打开了一个小程序
我正在和女朋友聊天
然后我继续操作我的手机
我正在使用一个小程序
然后继续滑动我的手机
我点击了一下
我正在一点点的操作着我的手机
我正在寻找一些东西
然后扶了一下眼膜
我看着女朋友
我比划一下右手
我正在和我的女朋友聊天
我们正在聊一些事情
然后我就一直静静的看着她
她正在说话
正在跟我聊一些内容
然后点了点头
我继续看着他
然后看着客厅
Jake正在客厅里走动
我点了点头
我正在看着Jake
Jake走了几步
他正在客厅里走动
他正在寻找东西
我正在看着女朋友
他正在想一些事情
然后我正在和我的女朋友聊天
我正在和他聊天
Jake走了几步
他走进了我的房间
我举了一下手
然后Jake又走了出去
然后我继续看着我的女朋友
他正在思考
我看着我的女朋友
我正在和她聊天
我们聊得非常的开心
我放下了手机
我伸手
我躺了下来
我正在摸着我女朋友的后背
我一点一点地摆弄她的后背
一点一点地用手指按动
然后我正在和他女朋友聊天
他动了一下头发
他似乎十分的开心
我又动了一下他的后背
然后我正在看着他
我就和他聊一些事情
我又摸了一下他的胳膊
然后我又拍了一下他的胳膊
我拍了一下
我又捏一捏他的胳膊
我正在和他聊天
我就一直躺在这
我继续捏着他的衣服
一点一点的摆弄
然后我正在和我的女朋友聊天
然后看了一眼
我继续敲打他的肩膀
一点一点的捏动
我的女朋友正在和我聊一些事情
然后我就继续摆弄他的胳膊
我放下了手
我又抬起了手
然后我又捏了捏他胳膊
我继续拍他的胳膊
我继续捏了捏他的胳膊
然后我看了天花板
天花板上的灯是圆形的
然后我旁边的墙上还有一个插座
我感觉是很无聊
然后我动了下身子
我抬起了右手
然后又拍了一下他的胳膊
然后看了一眼他的手机
我继续看着前方的门
大家都在客厅里活动
然后我继续躺着看着天花板
我就一直静静的看着天花板
我似乎饿了
我又拍了一下他的胳膊
我准备吃一些东西
然后我现在正在躺在床上
然后直起身
然后看了一眼
我正在靠在他的肩膀上
然后他正在操作着手机
我就一直静静的看着
我又直起身来
我看着他的手机
他正在操作着他的手机
我就继续静静的看着他
客厅里似乎还有一个人
正在坐在椅子上
我扶了下眼镜
我拿起了手机
翻了一下
我继续看着客厅
我摆弄了一下我手上的东西
我看着客厅
我站了起来
我放下了东西
然后我拿起了手机
我扶了下眼镜
我走到了客厅
我正在客厅里走动
我照了一眼镜子
我又走回了我的房间
我正在摸着我的头发
我举着胳膊
挠着我的头
然后我坐了下来
我正在看着我女朋友的手机
她正在浏览着她的手机
她似乎正在浏览一些资料
我继续看着他
然后我整理了下头发
然后我挪动了一下眼镜
我正在整理我的头发
我看着我的眼镜
然后把眼镜放到了床上
我现在正在整理我的头发
然后一点一点的整理
我挪了一下身子
我就一直整理头发
然后我就一直静静的看着前方
一点声音也没有
然后我就一直看着墙上的衣架
然后挪动了一下眼镜
我正在戴眼镜
我戴上了眼镜
我正在调整
调整了一下眼镜
我正在看到我女朋友
我站了起来
然后我摆弄他手上的东西
我正在看这个电池
我的女朋友拿了过去
我正在看着我的女朋友
然后我正在和他聊天
我抬了一下我的左手
我和女朋友聊了一些事情
我笑了笑
我扶了下眼镜
拍了一下他的肩膀
我正在看着他
我走了几步
我走到了客厅
我扶了下眼镜
我照了照镜子
我又转身
我又继续走动
我在客厅里来回的走动
我一步一步的走
我走到架子旁
然后转身
我继续在客厅里走动
我走进了我的房间
我看着我的女朋友
我正在和他聊一些事情
他正在摆弄手上的相机
他继续比划着
我正在看着他
我正在和他开心的聊天
他笑的非常开心
然后我动了一下他的头发
然后我正在捏着他的脖子
然后我坐了下来
我正在看着他
他正在摆弄相机
我现在正在看着我的女朋友
我拿出了手机
我看了眼手机
我看着我的女朋友
我扶了一下眼镜
我靠近了我的女朋友
我正在看她操作手机
她正在购买一些东西
他滑动屏幕
我继续看着他的手机
他似乎正在购物
然后我笑了笑
笑得十分的开心
然后我继续看着他
他摸了一下鼻子
他正在操作手机
他正在和我聊天
我就静静的看着他
他继续滑动着手机
我就继续静静地看着他
他点击了一下
然后我就继续静静地看着他
打开了微信
我扶了一下眼镜
外面似乎来了人
我站了起来
我走了几步
我正在操作着手机
我边在客厅走动
然后我走到Alice的背后
看了一眼
然后我继续在门口站着
我扶了一下眼镜
我女朋友跑了过来
然后我继续一步一步的上楼
我牵着我女朋友的手
我们正在上楼
我拐弯
我继续牵着他的手
我扶了一下眼镜
我们继续上楼
我们上到了二楼
然后看了一眼客厅
我们进入了二楼客厅
我们一步一步的往前走
然后我转身
我正在和大家聊天
我走了几步
我从镜子旁边走过
我拿起了杯子
我喝了一口
然后我看向大家
我走了几步
我正在拿着杯子走了
我扶了一下眼镜
我一步一步走着
然后我走到女朋友后面
然后递给了她杯子
然后她正在看着杯子
然后我继续看着我的女朋友
他正在举着杯子
然后他喝了一口
我刚喝了一口
他把杯子递给我
然后我又喝了一口
他打开了冰箱
他正在寻找一些东西
然后他正在摆弄冰箱里的东西
他关上了冰箱
我举着杯子
女朋友正在跟我聊天
然后他点了点头
我转身放下了杯子
我继续看着前方的朋友们
我又走了几步
我转身
我扶了一下眼镜
我拿过了女朋友递过的东西
我正在看着大家
然后我又走了几步
我走到门口
扶了一下眼镜
我继续在客厅里行走
我看着Katrina
Katrina正在摆弄东西
然后我正在和Jack聊天
我正在听他讲话
我转身看了一眼我的女朋友
我亲了一下
我继续看着他
我又走了几步
我继续扶着我女朋友的肩膀
然后我正在和他聊天
然后我们准备下去晒太阳
我正在摸着他的肩膀
然后我们走出了客厅
我们准备下楼
我们一步一步的下楼
我扶了一下他的肩膀
我拍了几下他的肩膀
我正在扶着我女朋友的肩膀
然后我们正在一步一步的下楼
我们拐弯
我们继续下楼
我们一步一步的下楼
我扶了一下眼镜
我正在扶着他的肩膀
我们正在玄关
我们走到了院子里
我正在看到我的女朋友
他停了一下
然后一步一步的走着
我走到了Nicous的旁边
我叉着腰
然后我拍了一下Nicous
我正在看着Nicous
Nicous正在操作手机
我就静静的看着Nicous
我的女朋友走到我身边
他拿起了手机
走了几步
我正在看着Nicous
我的女朋友坐了下来
他挪动了一下
然后他盘起了二郎腿
我继续看着Nicous
Nicous正在操作着手机
我就静静的看着
我靠近看了一眼
然后我正在和Nicous聊一些事情
然后Nicous正在搜索一些东西
然后我拍了一下Nicous
我比划了一下
然后我正在扶着Nicous的椅子
我继续看了下Nicous的手机
Nicous正在操作手机
他继续操作手机
他似乎正在搜索东西
然后他继续滑动了手机
我就扶着椅子静静的看着他
然后他挠了挠腿
然后他又挠了挠头
他继续操作手机
我正在看着他
我继续扶着Nicous的椅子
我正在看着Nicous操作手机
他正在一点点操作
Violet站了起来
他走了几步
然后我继续看着Nicous操作手机
我点了一下头
我看着桌子
桌子上有一些五颜六色的卡片
我继续扶着Nicous的椅子
看着Nicous
他正在操作着手机
我看了Nicous一眼
我继续晃了晃头
我正在看着Nicous的手机
他正在一遍一遍的操作
我就继续等待着他
然后我站了起来
整理了一下头发
我看着Katrina
我正在整理头发
我唱了一句歌
然后看着女朋友
我正在看着Katrina
看着Nicous
我继续看着Nicous的手机
我拿出了我的手机
我正在操作我的手机
然后我点开了微信
然后我正在操作我的手机
我走了几步
停了下来
我正在看着我的微信
我女朋友正在比划着左手
我点了点头
然后我继续看着手机
看着微信
然后我正在看着我的手机
然后我点开输入框
我正在打字
我正在一点一点的打字
我继续发送了表情包
然后我又开始打字
我发送了一条消息
我继续打字
我正在回复别人的消息
我一点一点的回复
我转头
我看了一眼Nicous
然后Violet正在摆弄东西
我继续看着我的手机
然后我正在听到语音消息
我扶了一下眼镜
我笑的十分的开心
然后我继续打字
我正在回复别人的消息
回复了一条
我又回复了一条
我非常重视这次的聊天
然后扶了一下眼睛
我正在听语音
然后我继续看着我的女朋友
我又听了一下语音
我正在发语音消息
然后我扶了一下眼镜
我走了几步
我的女朋友正在跳动
然后我又走了几步
我正在院子里走动
然后我们走到了木板上
然后我的女朋友走进了玄关
我扶了一下眼镜
我也进了玄关
我一步一步的走
然后女朋友进入客厅
我也进入了客厅
我扶了一下眼镜
我正在看着女朋友
我看了一眼手机
我打开了微信
我正在听语音消息
然后我又听了一下语音消息
我挪动了一下手机
我继续语音消息
我正在和我的女朋友聊天
然后我准备回复消息
我正在打字
然后发送了一条消息
我继续发送语音消息
然后我的女朋友正在讲话
我们两个笑的很开心
然后我继续看我的女朋友
我正在揽着女朋友
我扶了下眼镜
我继续一步一步的走
我的女朋友很高兴
我转身
我看了一眼手表
然后我又看了一眼手机
我女朋友靠近拍了我一下
我正在操作我的手机
我正在听着语音消息
我扶了一下眼镜
我笑了笑
我走了几步
我们准备上楼
然后我又转身
我看着女朋友
他正在整理他的头发
他继续整理
他正在和我聊天
然后许多人都进入了客厅
然后我正在看着女朋友
看了眼Violet
然后扶了下眼镜
我们继续往前走
我们一步一步往前走
女朋友坐到了我的床上
他正在整理包
我正在站着
我拍了拍衣服
我继续摸着我的胳膊
然后我拿过了我女朋友的东西
我正在摆弄
我正在看着这个东西
我继续看着这个东西
女朋友拿着手机照了一下
然后继续摆弄了一下
然后我又继续摆弄了一下
我继续看着这个东西
我继续看着
我一直看着
我似乎感觉非常惊喜
然后我继续摆弄着我手里的东西
我看向我的床
看着我的女朋友
我继续摆弄我手上的东西
然后我正在和女朋友聊天
我扶了一下眼镜
我正在看着客厅
Nicous似乎正在摆弄一些东西
然后我正在和我的女朋友聊天
我又转身看了一眼我的女朋友
她正在晃动手上的东西
我们准备上楼
女朋友站了起来
我笑了笑
笑的很开心
我走出了我的房间
踢了一下地上的东西
然后我正在和我的女朋友走动
一步一步的往前走
然后我正在扶着他肩膀
我们走出了客厅
然后我们正在上楼
我正在摸着他的衣服
然后我们继续一步一步的上楼
我扶了一下眼镜
我差点绊倒
我女朋友笑的很开心
Nicous正在楼梯的拐弯处玩手机
我们拐弯
我们继续上楼
我们一步一步的上楼
我们上到了二楼
我进入了二楼客厅
我正在看着大家
我一步一步的走
然后我正在看着大家
然后看了一眼Jack
我走到电脑旁
我正在操作我的电脑
我滑动触摸板
我正在点击
然后我又转身看向大家
我又走了几步
然后我走到了镜子旁
我正在和Jack聊天
然后我又走了几步
我走到了我女朋友旁边
我看了一眼Katrina
然后我比划了一下左手
我又比划了一下
我正在指着我的左手
然后我继续看着女朋友
我扶了一下眼镜
我整理了一下头发
我走到镜子房
我拿过Jack手中的话筒
然后我没有打开开关
然后我坐了下来
我正在调整这个东西
然后我正在看着大家
我看着我的女朋友
我女朋友笑了笑
笑的很开心
然后我继续看着大家
我正在寻找一些东西
然后我拿了一下数据线
然后我正在比划着我手中的数据线
然后我正在看着大家
我正在寻找一个充电宝
然后我继续看着桌子
然后我又看着我女朋友
比划了一下数据线
我扶了一下眼镜
我正在看着女朋友
然后我继续看着大家
然后我准备放下麦克风
放下了麦克风我正在看着大家
然后站了起来我走了几步
我从人群旁边经过
我走到厨房
我拿起了杯子
我喝了一口
然后我又走了几步
我放下了杯子我拿起了麦克风
我坐了下来我正在看着大家
我看着屏幕
我正在和我的女朋友聊天
我继续看着
我扶了一下眼镜
我正在看着屏幕
我们正在举办一个活动
我就静静的看着我眼前的屏幕
我正在思考
我正在规划接下来的活动
我转身看了一眼
我似乎是这次活动的主持
我准备主持这次活动
然后我正在等待着充电宝
然后我晃动了一下脚
我看着屏幕
我又看大家
我继续看着屏幕
我们正在等待着
然后我就继续慢慢的等待
我摸了一下鼻子
我继续看着大家
我又看着屏幕
我又看着大家
我就静静的看着
我继续来回看
我扶了一下我的眼镜
然后我正在摸着鼻子
然后静静的看着
Katrina走进了客厅他一步一步的走动
他坐了下来
他坐在了沙发上
然后我发出了一些奇怪的声音
我正在看着我的女朋友
Jack正在客厅走动
Jack走了过来
我扶了一下眼镜
我摇了摇头
他走了过去
他挪动了一下玩偶
他正在地挪动玩偶
他似乎想要坐到玩偶上
他正在坐到玩偶上
我继续看着大家
我就慢慢的等待
等待着充电宝
Violet走进了客厅
然后我正在看大家
我的女朋友送过来手机
我拿过了手机
然后我继续看着Jack
然后我继续看着大家
大家似乎都在聊天
然后我就继续静静的看着
正在听着Jack讲话
我看了一眼手机
又看了一眼Jack
我看着屏幕
又看着大家
然后Jack正在讲话
然后我正在看着Jake
我正在看着屏幕
我看向大家
我很开心
我正在看着桌子
我正在滑动触摸板
我似乎正在调整一些东西
我就一点一点的滑动着触摸板
然后我正在寻找一些东西
我一点一点的滑动
我是这次活动的主持
然后大家都笑的十分开心
然后我继续说着话
然后我端起了杯子
然后比划了一下
我继续和大家聊天
然后我继续比划着我的左手
然后我正在看着大家
大家哈哈大笑
十分开心
我放下杯子
我伸手又开始操作电脑
我正在寻找一些音乐
然后我继续开始询问
我继续滑动触摸板
我正在播放音乐
然后我正在调整一些东西
然后我继续滑动触摸板
我正在调整我的电脑
然后我又摆弄了一下桌子上的东西
我一点点调整
然后我放下麦克风
没有放下
我又拿起来
我继续右手来操作着我的电脑
然后我正在看着大家
我看着电脑
然后我继续看着大家
然后我正在播放这首音乐
然后我扶了一下眼镜
我拿起了杯子
喝了一口
我又放下了杯子
然后Choiszt正在弹电子琴
我正在唱歌
我又拿起了杯子
递给了我的女朋友
我女朋友非常开心
然后继续看着大家
然后Choiszt正在喝饮料
然后他喝了一口
放到桌上
然后我接过了杯子
我正在看着我的女朋友
然后我的女朋友正在说话
我正在拿着杯子
然后我也喝了一大口
我把杯子放到了桌子上
然后我放下了麦克风
我摆弄了一下东西
我扶了一下眼镜
我又拿起了杯子
我又喝了一大口
我似乎喝完了
然后我正在看着女朋友
我继续看着我的女朋友
我正在听着他讲话
我正在看着我的女朋友
他正在说一些话
我正在和他交流
我扶了一下眼镜
我笑了笑
站了起来
我照了一眼镜子
我继续走动
我走向厨房
然后我走进了厨房
我把杯子放到桌上
然后Violet比划了一下矿泉水
然后我又拿起了杯子
我扶了一下眼镜
我正在看着大家
我又走进了厨房
打开了水龙头
我现在正在刷杯子
我继续刷杯子
然后关掉了水龙头
倒掉水
我走了几步
我把杯子放到桌子上
我接着转身
我走了几步
我从人们旁边经过
我走到了前方
我拿起了桌上的麦克风
我正在打开麦克风
然后我正在看着Jake
Jake正在指导一些事情
然后我继续看着大家
然后我正在说一些事情
然后我继续看大家
我继续比划了左手
我正在主持这次的活动
然后我继续和大家讲解冰箱里的东西
然后我继续一点一点的讲解
我比划了左手
然后我放下了
然后我继续走动
我坐了下来
我摆弄了一下数据线
然后我正在看着前方的屏幕
我唱了一句歌
我唱的鬼哭狼嚎
然后我继续看着大家
然后看了屏幕
然后我比划了一下麦克风
我正在摆弄着麦克风
然后我继续说着话
我正在看着大家
大家正在看着我
然后我正在和大家聊一些事情
然后我继续主持
我比划了下右手
然后我笑了笑
我笑的十分开心
我继续看了一眼屏幕
我看看大家
我继续和大家聊一些事情
然后我看着大家
看着Jack
Jack正在说话
我继续聊天
我比划了一下左手
我正在和大家聊天
然后我继续看着Jack
看着我的女朋友
然后大家似乎都不太热闹
然后我又转身看了一眼
我正在看着屏幕
我静静的思考
我正在思考说什么
我就一直在看着眼前的屏幕
我继续看着前方的屏幕
我正在正在思考
我看向大家
我看着屏幕
我正在讲解一些事情
然后我开始操作我的电脑
我笑了笑
我继续操作电脑
我准备换一首歌
然后我看向大家
我继续和大家聊天
大家都笑了笑
笑的十分的开心
然后我继续说话
然后我正在操作电脑
我正在寻找音乐
我继续寻找音乐
我正在主持的活动
我笑了笑
笑的十分开心
然后又伸出了手
继续操作我的电脑
我正在寻找音乐
然后我继续看着眼前的屏幕
我继续操作电脑
我正在主持这次的活动
然后我继续操作电脑
我播放了一首音乐
扶了一下眼镜
我继续看着电脑
我看着Jack
我正在和大家聊一些事情
然后我是这次活动的主持
然后我继续发表我的想法
我继续看着大家
似乎走了很多的人
他们似乎都不感兴趣
我放下了麦克风
然后继续看着我的女朋友
然后扶了一下眼镜
我继续看着大家
大家似乎都在忙
我站了起来
我正在和我的女朋友聊天
我转身
我继续和女朋友聊天
我们正在聊天
我走了几步
我走到她旁边
我扶着她的肩膀
我继续看着眼前的屏幕
然后我又走了几步
我走到了电子琴的旁边
我笑了笑
我正在调整着我的平板
然后我拿起了一个东西
我正在调整
我放到了椅子上
我把平板也放到椅子上
然后我拿起了平板
我合上了平板
然后我拿起了这个东西
然后我继续走动
然后我放到了架子上
我又转身扶了下眼镜
我继续在客厅走动
我正在调整东西
然后我又看向大家
我正在看着女朋友
我又转身
我又看向我的女朋友
然后我继续和女朋友聊天
我扶了一下我女朋友肩膀
我正在摸着他的肩膀
我继续捏着他的肩膀
然后我正在摸着他脖子
摸了一下他脸
我正在看着他
我正在揉他的脸
一点一点的捏着他的脸
然后我又看向屏幕
我唱了一句歌
然后我继续静静的看着前方的屏幕
我又唱了一句歌
我正在哼着歌曲
然后我们正在等待着这个活动的开始
这个活动还没有开始
我正在捏他的脖子
我继续摆弄女朋友的头发
我看着前方
我看着屏幕
我又哼了几句歌