现在正在照镜子
然后动了一下我的胳膊
我继续拿着手机
然后我换了一个手拿手机
我继续看着我的胳膊
然后我正在操作手机
我放下了手机
我正在客厅里站着
我正在看着Nicous
Nicous正在操作他的手机
然后他继续摆弄手机
我靠近看了一眼
然后Jake走了过来
Nicous正在摆弄着他的手机
然后Jake看了一眼
我正在看着Nicous的手机
然后我继续看着Nicous
Nicous合上电脑
然后我继续和大家聊天
我正在看着Nicous
我指了一下Nicous
然后我看着Jake
我动了下眼镜
然后我走到了镜子旁
我正在照镜子
我又转身
我继续在客厅里行走
我看到拿起了桌子上的东西
然后我喝了一口
我又扶了一下眼镜
我看着Nicous和Jake
我把咖啡放到桌子上
我又拿起桌子上的东西
我正在看着这个东西
然后我正在看着
我动了一下
然后我又把温度计放到桌子上
我继续摆弄桌子上东西
我又扶了一下眼镜
我继续在客厅里行走
吹了吹口哨
心情似乎还不错
然后我继续在客厅里一圈一圈的走
然后我照了眼镜子
我看着镜子中的自己
然后我又转身
我继续在客厅里走动
然后我看着Alice
然后我扶了一下眼镜
我正在和Nicous聊天
然后我拿出了手机
我走进了我的房间
然后放下了手机
我坐了下来
我拿起了电脑
我打开了电脑
Nicous也坐到我的床上
我正在滑动触摸板
我正在操作电脑
然后Nicous一直在那操作着手机
我就一点一点地寻找
我继续寻找着
正在滑动触摸板
我正在寻找一些东西
我继续点击这个界面
我正在使用这个界面
然后我开始打字
打了几个字也停了下来
Nicous正在看着他的手机
然后我继续操作着我的电脑
我和Nicous交流
我正在操作电脑
我看着Nicous
然后等待着我的电脑运行
然后继续滑动触摸板
我正在一点一点的调整
Nicous看着他的手机
我挠了挠痒
我正在挠我的手
然后我继续滑动触摸板
我正在看着我的电脑屏幕
Katrina在客厅里站着
然后我正在等待电脑运行
然后继续滑动触摸板
一点一点的滑动
然后我准备打字
然后我继续操作着我的电脑
然后Nicous正在和我说话
我继续和Nicous聊天
我继续操作着我的电脑
然后Nicous正在操作手机
他正在使用计算器
我就一直操作着我的电脑
Nicous站了起来
他走到了客厅
然后我继续在我的房间里操作电脑
我一点一点的操作
我旁边还有一个垃圾桶
我正在坐在床上
一点一点地操作着我的电脑
我继续滑动触摸板
我继续看另一个界面
我就继续操作我的电脑
我自己默默的在这操作着电脑
我又滑动了一下触摸板
我继续一点一点的滑动
然后我正在看着我屏幕里的内容
我看到了Katrina
他正在客厅里走动
Nicous走向了我的房间
他坐了下来
我打开了一个二维码
Nicous正在操作他的手机
然后我继续等待
我正在和Nicous聊天
我正在和Nicous聊一些事情
然后我正在看着Nicous
我正在等待电脑运行
我正在和Nicous聊一件事情
我聊的非常的开心
Nicous打开了扫一扫
他正在扫描电脑
他正在操作手机
然后他正在一点点的操作
他正在操作他的手机
我正在看着Nicous
我正在操作着电脑
Nicous正在操作手机
我笑了笑
Nicous也笑了笑
我正在和Nicous聊天
他笑的非常开心
他继续操作他的手机
我继续和Nicous聊天
Jake走了几步
他走到了我的房间门口
然后Nicous正在看着客厅
我和Nicous笑的非常开心
我继续摆弄我的电脑
我正在等待着
我靠近看了一眼
然后Nicous正在操作着他的手机
他继续一点一点的等待着他的手机
然后我正在看着Nicous的手机
Jake和Katrina正在客厅里走动
然后Nicous正在打字
他正在搜索一些东西
然后我就一直静静的看着他
他继续滑动着屏幕
打开了浏览器
我起身看向四周
我整了些东西
我挪动一下床上的东西
然后我继续看着电脑
我正在等待着Nicous
Nicous笑的十分开心
我正在和Nicous聊天
然后Nicous正在和我聊天
然后我继续和Nicous聊一些事情
然后Nicous正在操作着手机
我点击了一下Nicous的手机
我正在操作着Nicous的手机
然后缩回手
我继续看我的屏幕
我正在操作我的电脑
Nicous站了起来
他走向了客厅
他正在客厅里走动
他一步一步的走着
然后我继续操作我的电脑
我似乎正在寻找东西
我拍了一下床
然后我拿起了耳机
摆弄一下
我继续操作着电脑
我正在寻找一个东西
Jake进了我的房间
他正在寻找东西
他拿起了数据线
然后他放了下来
他似乎正在寻找东西
他走出了我的房间
然后我唱了一句歌
然后看向四周
我正在等待着电脑
我正在等待他运行
然后我就一直默默地等待
Jake继续在客厅里行走
他走进了我的房间
他拿出了两个充电宝
我摆弄了一下数据线
Jake拿起了数据线
我继续递给Jake数据线
他正在插上充电宝
然后我拿起了手表
我动了一下手表
然后我正在看手表
我放了下来
我继续看着
我继续看着我的电脑
然后我继续操作我的电脑
我正在播放这个视频
然后我正在滑动着触摸板
我一点点的滑动
我似乎正在寻找别的视频
我继续一点一点的滑动着触摸板
Nicous走了几步
他走到了我的房间里
他正在坐下
然后Nicous正在和我聊天
我点了点头
我继续看电脑屏幕
Jake走了几步
他正在客厅走动
他走到了我的房间门口
他正在和Nicous聊天
我正在播放视频
我扶了下眼镜
然后Nicous站了起来
Nicous正在整理他的衣服
我正在看这个视频
Nicous继续整理衣服
我就一直观察这个视频
我的手一直放在电脑上
Nicous继续一点一点的整理他的衣服
我就继续静静的看着视频
我看着Nicous
我正在和Nicous聊天
我继续看着视频
我就一直默默地观察着视频内容
换了一只手
我把左手放到电脑上
Nicous拿着手机
他现在应该正在操作手机
我就一直观察着视频里的内容
然后Nicous坐了下来
Nicous和我一起看着视频
然后我挪动了电脑
我左手搓动着电脑上的贴纸
Nicous正在看这个视频
Jake正在客厅里摆弄一些东西
我就继续摆弄着我手上的贴纸
然后我正在看这个视频
我和Nicous一直在默默的看着视频
然后Jake正在客厅
我扶了一下眼镜
我摸着鼻子
然后我又摸了一下
我继续摸着下巴
然后放下了手
我继续看视频
看了一眼客厅
我又看着视频
然后Tasha正在客厅走动
我就一直观察着视频里的内容
我和Nicous一直在静静的看着视频
然后Nicous摸了一下鼻子
他又摸了下
Nicous正在操作着他的手机
我继续看着我的电脑
Tasha正在客厅里行走
然后我正在快进
我正在快进的看
Nicous正在操作手机
Nicous看了一眼客厅
我继续快进了看我的视频
我正在认真的看这个视频
我继续快进看视频
我继续操作着我的电脑
然后我正在看着电脑里的视频
他似乎正在讲解一些事情
我正在快进
我一步一步的快进
Nicous就一直在操作他的手机
我继续看着这个视频
我正在快进这个视频
我正在快进的观看
我似乎没有一点耐心
我似乎正在寻找我需要看到的内容
我正在看着视频
他正在一点一点的讲解
Nicous在旁边操作手机
我看了一眼客厅
我继续看着我的电脑
我继续看着视频
我正在看到我的电脑
我扶了一下
我伸了一下我的双手
我正在看着客厅
我拍了拍我的手
我继续晃动着我手上的东西
我一点一点的晃动
然后我继续晃动我手上的东西
然后我正在和别人聊一些事情
然后
我继续一点一点的晃着手上的东西
Tasha走了几步
他正在看着我
Tasha正在和我聊天
我们正在聊一些事情
然后我继续晃着我手上的东西
我正在和Tasha聊天
然后我继续晃动我手上的东西
我开始看着Tasha
又继续晃动我手上东西
Nicous正在看着Tasha
我们正在看着客厅
然后我继续晃动我手上的东西
然后我正在和Lucia聊天
我正在和Lucia聊天
然后Nicous说了几句话
我们三个正在聊一些事情
然后我说了一句奇怪的话
然后我正在看着Lucia
Lucia正在和我聊天
然后Lucia继续讲话
我继续听着Lucia讲话
然后Lucia说了一句方言
我拿起了床上的东西
我继续晃动
我一直在晃这个东西
我笑了笑
我正在看着Lucia
然后我的手一直在摆弄
然后我笑的非常开心
我站了起来
我笑的非常开心
然后我拿着电脑走到了客厅
我正在和Lucia聊天
我扶了一下眼镜
我正在看Lucia
看着Jake
我继续看着Lucia
然后Nicous也走到了客厅
他正在客厅走动
然后我正在听Lucia说话
我们非常开心
我转了一圈
然后我继续看着我的电脑
然后我正在操作电脑
然后我又走了几步
我又走进了我的房间
然后我正在看着电脑
我坐了下来
我拿起了手机
我看一下四周
我正在看着我的手机
我解锁了手机
我放下了手机
我摸了一下鼻子
我继续看这个视频
我正在认真的看视频
就一直静静的看着
然后我的床上看着非常的乱
然后床上有个手机
还有一些东西
我继续快进这个视频
我正在快进的看
我正在看他讲解一些内容
我就一点一点的看
然后我继续快进的看视频
似乎有人给我发来消息
然后我继续快进的看这个科普视频
然后我正在听这个音乐
我摸了一下眼镜
我躺了下来
我举起电脑
我又起身
我正在看电脑
然后我正在听着视频的声音
我继续看着科普视频
他正在讲解一些东西
他似乎讲解的非常漫长
我看了眼手机
我又看向屏幕
我继续看着我的电脑
我就一直静静地听他讲解
他似乎还没有讲解完
我就一直静静地看着
然后墙边有一个吉他
然后有人在客厅里走动
我继续认真的看着这个视频
后他正在讲解一些事情
Jake正在客厅里走动
我继续看着视频
Jake走了几步
他走进了我的房间
我暂停了
看着Jake
Jake正在摆弄充电宝
他拿起了一个充电宝
他正在看着我的房间
他继续摆弄
他走出了我的房间
我动了一下鼻子
我继续看这一个视频
这个视频非常漫长
我就一直看着
我现在正在看着我的电脑
我正在看这个视频
我的右手扶着床
我正静静的看着视频
然后我正在听他的讲解
他正在讲解一些关于音乐的问题
然后我按了下键盘
我继续扶了下眼镜
我继续调整
我正在寻找我需要的内容
我一点一点的滑动触摸板
我似乎还没有找到我需要的内容
我就一直在寻找
然后一点一点地滑动触摸板
我的手一直摸着鼻子
我正在思考
我正在一点一点地寻找
然后继续滑动了几下
然后墙的旁边还有一个吉他
我扶了一下眼镜
我看向客厅
回答了一句
我继续双手抱着电脑
我正在看另一个科普视频
我继续滑动着触摸板
我调整成全屏
我正在调整一些东西
然后我继续一遍遍的调整
我正在听这个人讲解
他正在讲解一些事情
然后我就一直在认真的看着视频
我一点一点的听他讲解
他继续讲解
然后我正在观察着视频里的内容
这个视频非常的有趣
然后我看了一眼视频上的小孩
他十分的可爱
他主要是讲一些什么事情
我动了一下
我挪动了一下电脑
我继续看着这个视频
然后我的床上有一部手机
还有一个东西
我的墙旁边有一个吉他
然后我的脚旁边应该还有一个垃圾桶
我就一直看着视频中的场景
他正在讲解一些建筑
然后他讲的是一对情侣
然后我们继续看着视频
他正在指挥
他正在讲解一事情
我摆弄了一下手
我继续看视频
他正在一点一点的讲解
我就认真的看着
有人在客厅里走动
但我不确定他是谁
然后我又动了一下右手
我正在调整键盘
然后我继续看着这个视频
这个视频非常的有趣
我看这个视频好久了
然后我继续慢慢的看这个视频
然后这个视频正在讲解一些事情
对于我来说非常的有作用
所以我就看到非常的认真
然后我就一直静静的看着这个视频
他正在讲解一些建筑
现在是另一个人在讲解
女生低下头
然后他们正在模仿一些事情
我动了一下右手
我正在快进
我一直在快进的播放
我似乎没有什么耐心
然后我一点一点的快进
我正在看这个人
他正在说一些事情
然后我继续的快进
我正在快速的看着他的讲解
然后他似乎正在讲解一些建筑
我放慢了
然后我挪动一下左手
我现在左手扶着电脑
右手放在床上
我正在看着这个视频里的内容
他讲解的非常有趣
然后我就一直在看着
他似乎正在找一些东西
然后我就一直认真的看着
我的床上有很多的东西
有一部手机
我的前方有一个吉他
我脚的旁边有一个垃圾桶
但我一直在注视着视频内容
小朋友十分的可爱
我就一直在看这个视频
他正在讲解一些建筑
然后我挪动了一下
我躺了下来
我举起了电脑
我又直起身来
我又放下电脑扶了一下眼镜
我正在看着这个视频
他正在讲解一些事情
我就非常认真地看着
然后我继续静静地看着
听他讲解
他正在讲解一些事情
我继续看这个视频
然后挥动了一下右手
把右手放在床上
我就继续的看这个视频
他正在一点一点的讲解
我正在听着他讲解
他似乎正在讲解以前的事情
他正在回忆往事
我就看着他的手在比划着什么
他坐了下来
他拍了拍
然后他正在看前方
我继续看视频的内容
他们正在讲解一些情侣的故事
然后我就继续的认真的看着
然后出现了许多的图片
似乎是微博图片
然后我就继续看着这个视频
我的手一直扶着床
然后墙旁边还有一个吉他
他正在宣传一些视频
然后有一个人在客厅里走动
我又继续看着我的视频
我继续认真的看视频
他正在讲解一些事情
视频里的女生非常的好看
男生也非常的帅
然后他们正在一步一步的走着
他们正在拍摄一些东西
我扶了一下眼镜
动了一下右手
现在正在看这个视频
然后我正在认真的看着
客厅里有一个人走了过去
然后我笑了笑
我摸了下眼镜
我继续看视频
他们继续讲解一些事情
我就一直静静的看着
我继续注视着视频里的内容
我的电脑放到了腿上
然后我继续听着
听他讲解
Alice正在客厅看着我
我躺了下来
拿起电脑
然后我又挪动了电脑
我趴到了床上
把电脑放到了床上
我伸了个胳膊
我笑了笑
我继续左手扶着床
笑得非常开心
看了一眼后方
又看向了电脑
我似乎非常的开心
然后我又趴在床上
看着视频
他们似乎正在吃饭
然后我的床上非常的凌乱
有许多的衣服
还有一个红色的袋子
然后我动了一下鼻子
我挪动了一下身体
然后我扶了一下眼镜
我继续看着视频
然后我继续在床上趴着
然后我的电脑上还有许多的贴画
我继续静静的看着视频
我摸了摸鼻子
我动了一下
然后我的窗台上还有一盆花
然后这个男的正在开车
他正在讲解一些事情
我就一直静静地看着
看着视频里的内容
他们正在讲一些日常
我看的非常的认真
看的非常仔细
然后这个小朋友非常的可爱
然后我继续看这个小朋友
我正在看着这个小朋友讲话
然后我就一直静静的看着
看着这个小朋友
视频里的人似乎过得非常的开心
我动了一下键盘
我现在正在快进
我正在快进的看着视频
我似乎没有一些耐心
然后我正在快进的看着讲解
这个男的正在健身
然后他继续说一些事情
我放下了手
我继续放慢视频的看
我继续一点一点的慢慢的看视频
他就一直在讲解一些事情
我就一直在静静的看着
然后这个男生正在讲解一些方法
然后我继续静静的看这个视频
我滑动了一下触摸板
放小了视频
我继续退出了视频
我仍在寻找其他的内容
我动了一下眼镜
我转过身站了起来
我又动了一下眼镜
我走出了我的房间
我正在客厅里走动
我正在询问Lucia
我现在正看着Lucia
我正在听着Lucia的话
然后我继续走动
我走到了门口
然后转身
我继续一步一步的走动
我唱了句歌
我走进了我的房间
我拿起了手机
我走出了我的房间
我正在操作我的手机
我扶了下眼镜
我走出了客厅
我正在吹口哨
我现在正在玄关
我打开了门
然后我走进了院子
我正在院子里走动
我看到了Katrina
Katrina正在坐在椅子上
我正在询问Katrina
Katrina正在摆弄他手上的东西
我靠近看了一眼
然后我挪动了一下椅子
我正在看着Katrina
然后我继续摆弄了一下椅子
然后我走了一步
我动了一下我的手
然后我继续扶了眼镜
继续看着Katrina
我坐了下来
我正在看着Katrina
他正在摆弄他的东西
然后我正在看着Katrina摆弄东西
我站了起来
我伸手拿起了一个桌子上的东西
我正在看着这个东西
我笑了笑
笑的十分开心
然后我正在一点一点的摆弄
我正在摆弄这个东西
然后我动了一下
我用嘴动了一下
然后Katrina非常的开心
我动了一下
然后Katrina正在比划着
他正在给我讲解一些事情
然后我继续摆弄我手上的东西
我一点一点的摆弄
然后我正在和Katrina一起聊天
我扶了一下眼镜
我坐了下来
我正在靠着椅子上
然后我正在看着我的衣服
正在整理我的衣服
然后我唱一句歌
扶了一下眼镜
我又动了一下我的胳膊
我似乎心情不错
然后我动了一下数据线
然后我正在整理数据线
我一点一点的整理数据线
然后扶了一下眼镜
我站了起来
我正在院子里行走
我又看向Katrina
我又走回了Katrina的旁边
我继续走动
然后扶了眼镜
我继续在院子里行走
然后我伸手
我打开了门
然后我走进了玄关
然后看了眼Alice
然后走进了客厅
我扶了一下眼镜
我正走进我的房间
然后我看了一眼我的房间
我弯下身子
然后我又转身扶了一下眼镜
我又转身
我又准备把我包里的东西拿出来
然后拿出了包里的东西
然后我正在摆弄
然后我拿起了吉他
然后我走出了我的房间
一步一步的走着
我又转身
我走进了玄关
我一步一步的走着
我走到院子
然后我转身看了一眼地上的东西
我放下了吉他
然后又转身扶了眼镜
我继续走到Katrina的旁边
然后我打开了我的平板电脑
放到了桌子上
然后我又转身走了几步
我走进了玄关
扶了一下眼镜
我走进了客厅
我挪动了一下椅子
然后我继续往前走
我走进了我的房间
我掀开了被子
然后我正在找东西
我正在这个袋子里找东西
然后拿出了一个东西
然后我又走出了房间
扶了一下眼镜
我正在客厅走动
我走进了玄关
我继续往前走
我走进了院子
我摆弄了一下吉他
然后我拿起了吉他
我继续一步一步的往前走
我放下了东西
然后动了一下平板电脑
然后我动了一下
坐了下继续滑动平板电脑
一点一点的点击着我的平板电脑
我似乎正在寻找一些东西
我点开了一个东西
我正在摆弄我的吉他
弹了两下
然后我正在看着平板
然后我继续滑动
一点一点的滑动
我正在晃动着腿
我心情似乎还不错
我继续滑动着屏幕
我似乎有些困
我正在切换界面
我一点一点的点击
我继续点击
我看着桌上有许多的东西
非常的杂乱
然后我继续一点一点的摆弄
我正在调整
然后我继续点击屏幕
我似乎正在寻找一些内容
然后我敲了敲桌子
我继续看了一眼Katrina
我又扶了一下眼镜
我继续点击屏幕
我现在正在滑动平板电脑
然后我一点一点的滑动
我正在寻找一些内容
我放下了手
我继续看着平板电脑
我就一直认真的看着
我弹了弹吉他
然后拍了一下
我似乎在找一个乐谱
我似乎正在准备
我正在滑动平板电脑
我放下了手
我继续弹奏
然后点击了一下平板电脑
继续滑动
然后我正在看着我的平板电脑
然后我又弹了一下吉他
似乎正在调音
然后我继续点击平板电脑
一遍一遍的滑动
我似乎非常的苦恼
然后我继续看着
然后继续点击
我一点一点滑动
然后我似乎正在准备节目
扶了一下眼镜
我继续滑动屏幕
调整了一下吉他
我看着我的吉他
我又看向平板电脑
我正在弹着乐曲
我正在一点一点的弹着吉他
似乎非常的好听
然后我停了下来
我看了一眼吉他
我继续看着我的平板电脑
然后我现在正在弹吉他
Katrina正在摆弄他手上的东西
我停了下
看了一眼吉他
我继续看着平板电脑