我腿还是搭在墙上我点开了一个帖子
往下滑了一下
我滑了一下手机
我看着帖子没有动
我往下滑了一下
我看到评论区我在看评论
往下滑
我往下滑
我退出这个帖子
我刷新了主页
我又点开一个帖子
滑了一下
往下滑了两下我看着评论区
我看着评论区
我点了一下屏幕
往下滑了一下
我往下滑
我退出了这个帖子我看着主页
我刷新了主页
我点开一个帖子
我往下滑然后往上滑
我往下滑两下我往下滑
我按着手机
我往上滑又往下滑
我看着评论区我我没有动
我往下滑两下
我的左手按着手机没退出
我退出了这个帖子
我又刷新了一下主页
我又点开一个帖子
我划了一下图片
我又往右划了一下图片
我退出了这个帖子
我点开另外一个帖子
我放大看这个图片
我的手一直按着
我缩小这个图片
弹出来一个什么东西
我看着这个图片我放下了这个图片
我退出了这个帖子
我又往下滑
我点开一个视频
我退出了这个视频
我点了一个帖子往右滑一下图片
我又往右滑了一下
图片没滑动往下滑
我看着这个帖子
我很专心我往下滑两下我又往下滑
我在看评论区
外面有人在走我又往下滑
这个评论区看着很有趣
我又往下滑了一下
弹出来一个信息
我点开了微信
我点进了一条信息
我又退出了这条信息
我又切回小红书
我点开一个帖子我往下滑两下
我点开一个图片看
我把这个图片放缩小了
我往下滑
我又往下滑
我点开一个图片
我退出了这个图片
我又点开另外一个图片
我又把这图片缩小了我继续往下滑看
我点开一个图片
我又退出这个图片
我往下滑
我又点开一个图片
我又退出这个图片
我退出了这个帖子
我又刷新了一下主页
小红书看着很好刷呀
我又点开另外一个帖子
我往右滑了一下
我看着图片
我又往左滑一下
我又往右滑一下我又往右滑一下
我还往右滑
我右滑我还滑
我右滑一下我右滑一下我右滑一下
这图片真多呀
我左手摩擦了一下
我就看着这个帖子
我的手往下滑
我点开一个图片
我又退出图片
我又点开一个图片
我又退出这个图片
我又往下滑
我看着评论区
评论区的内容很有趣
我点开了更多评论
我往下滑
我又点开一个图片看
我看着这个图片
我退出这个图片
我又往下滑
我退出了这个帖子
我往下滑
我看着小红书
我点开一个视频
这个视频的背景音乐有点好听
好像是个做菜视频
我退出了这个视频
我往下滑主页
我还在找视频看
好像没有找到我喜欢的内容
我点开一个帖子
往下滑了一下
我又往下滑
看评论区
我又动了下
我的左手
不知道在干嘛
我右手往下滑
我脚动了一下
我又往下滑
我在看着评论区
评论区真好看
我就这么看着评论区
我又往下滑一下
我躺在床上玩手机
我退出了这个帖子
往下滑了一下
我点开一个视频
我看着视频
我的脚在晃
这个视频看着
在介绍房子
我看着很专心
我点了暂停
我退出这个视频
我往下划
往下滑页面
我又往下滑页面
我看了一下客厅
Jake好像说了句话
我坐了起来
看到Jake走过来
Jake好像在问我
我好像被发现摸鱼了
我说了句话
Jake在和我说话
我俩在交流
Jake看着很可爱的样子
他在说话
我点了点头
Jake在说话
我在说话
我俩在说话
我看了一下底下
我看Jake
我摸着门把手
Jake在跟我说话
我在思考
我说了句话
我把手收回来
我打开搜索框
我在打字
我摸着门把手
我站了起来
我点了一个帖子
我往右转
我在说话
我往床上看
我摸了一下那个数据线
我往左转
我跟Jake说话
我往前走
我切了个图片
我拿着数据线
拿着手机
我拿起一个玩偶
放到坐垫上
我又拿起一个东西
放到靠背上
玩偶往前倒了
我拿起一个包
丢到靠背上
我把垫子挪了一下
我坐下来
我滑了下手机屏幕
我又滑一下手机屏幕
我点着手机屏幕
我看了一下Jake的手机
我滑出了这个帖子
我摸了下头
我扶了下眼镜
我说话我摸了下额头
我拿着手机
我往下滑页面
我点开另一个帖子
我往右滑
我看着这个页面
Jake也在玩他的手机
我没有动
我又滑一下页面
我往右滑一下
图片
我滑不动
这个图片
我退出这个帖子
我往下滑
我看Jake
Jake的手机在转圈
我看我的手机
往下滑两下
我点进一个帖子
Jake在说话
我摆弄那个数据线
我的左手在摸着数据线
我看了眼那个数据线的头
我退出了那个帖子
我往下滑主页
我还在往下滑
我看着这个页面
我往右看着Jake
我看着我的手机
Jake站了起来
我往下滑
我还在往下滑
我靠在了后面
我侧躺着
我扶了一下头发
我看着手机
我右手摸着我的手机
我点开一个贴纸
我看着那个图片
我往右滑一下
我又往右滑了一下
我往左滑
退出了这个页面
我又往下滑
我还在往下滑
我还在找着什么内容
我点开一个贴纸
我又滑出这个帖子
我往下滑
我还在往下滑
我慢慢的往下滑
我一直在往下滑
滑滑滑
我退出了这个界面
我返回了主页
我刷新了一下主页
我在看着
我往下滑
我摸着手机
我点开个视频
有机械音
这有一个女生
好像有不同的人
她在教学什么东西
我看着有点小专心
我举起了右手
这个视频里不知道是介绍什么的
不知道是要介绍什么
我看不到我的右手
我右手竖着了
这个女生在介绍着什么东西
我看的有点小专心
我的右手又放了下来
又伸了上去
我还在看着视频
我不动
我就侧躺在沙发上
我躺着很舒服
我看着很惬意
这个视频里出现了别的人
我看了下我的右手
我把右手放了下去
我还是侧
躺在沙发上
这视频还在放
这视频还没有结束
又出现了这个女生
视频看起来很精彩，讲的很起劲
有很多不同颜色的布
不知道他们在介绍着什么
但是我看的很认真
这个视频很好看
非常好看
因为我很认真
我看着非常认真
我没有动
我侧躺着
我看着视频
这视频里出现了两个女生
视频出现了一个女生
是在介绍着什么东西
我看的很认真
我没有动
好像是在介绍什么颜色的东西
我在咳嗽
我坐了起来
我又拿起手机
我扶了一下眼镜
我又继续看着视频
我扶了一下我的衣服
我俯身看着视频
我两个手捧着手机
我没有动
他一直在不停的介绍
我真的很喜欢看这个视频
我切了出去
我往下滑
我又点开另外一个视频
不知道这个视频在讲什么
好像是在讲人体的内容
我看着这个视频
他好像是一个科普视频
我双手捧着手机看
我看着十分的认真
因为我没有发出声音
视频看起来很专业
视频好像是在介绍人的肥肉
这是一个非常正经的科普视频
我看的很认真
我双手捧着手机
我一直都不动
我一直都没有动
我就这么静静的看着视频
我认真的看视频
这个视频是在介绍
脂肪
我没有动
我往后靠
我点开了视频评论区
我又侧躺了
我往右转头
我把左手举了起来
我左手点了下视频
我又把左手举了起来
不知道举在哪了
我的右手拿着手机
我还在看着这个科普视频
我真是一个爱学习的好孩子
我还在看着视频
这个视频讲的很专业
我还是不动
我就这么躺着看视频
视频真好看
视频真专业
我不动
窗外有点反光
地上有个垃圾桶
前面有很多椅子
我切出视频
我往下滑
我又往上滑两下
我又点开一个视频
这个视频好像是在讲什么的
好像是在讲装修之类的视频
我认真的看视频
因为我不动
有嚎叫的声音
他们在讲一个装修的东西
这个视频看起来还挺有意思的
我觉得挺好看的
这个视频很有趣
这个视频很好看
这个背景音乐也挺好听的
我看到了马桶
我还在看着视频我不动
好像有人在刷墙
看到一个施工工人
我看到一个洗衣机
看到厕所
看到瓷砖
好像在介绍什么东西
我竟然一直都没有动
我一直躺着
这个视频好好看
这个歌好好听
我退出这个视频
我往下滑
我又点开另一个视频
出现了一个蓝衣女生
她在跳舞
我在看着视频
这歌唱的有点难听
这个歌有点奇怪
我还在看这个视频
这个女生跳的很投入
我点开了评论区
我看着评论区
我把左手放在了手机上
我的左手还放在手机上
没有点手机
我划了下评论区
我退出了评论区
我收回了左手
我接着看这个视频
我还是看着视频
我都不动
我滑出这个视频
我又往下滑了一下
我又点开另外一个视频
这个视频有女声
我看着视频
这个声音听着像是机械声音
好像是在逛超市
我看的很认真
我看到这个视频里有吃的
可能是有关于食物的视频
这个视频有点小无聊
好像是关于购物的视频
但是我看的非常的认真
我觉得这个视频很好看
我非常认真的看着视频
我躺着看视频
这个视频里有一条裤子
好像是在讲裤子的视频
我还在看视频
我没有动
视频里拿起了一个什么东西放下
视频里有一个人在扭
我看到了有人在动
他在动
我看着那个人在动
这里还有个饭
还有个什么东西吃的
我暂停了视频
我退出了这个视频
我点开另外一个视频
这个视频里面有两个手
我又切出了这个视频
我又往下滑两下
我又点开另外一个视频
这个视频看起来很专业
我很认真的看着视频
看起来是很有趣的视频
我点开了评论区
我看着评论区
我还在看着评论区
我一直看着评论区
我没有动
往下滑了一下评论区
我点开了一个图片
我缩小了图片
我又滑一下
又点开一个图片
我缩小这个图片
我往下滑评论区
慢慢往下滑
我左手摸着手机
左手点一下手机
用左手滑一下视频
点开一个帖子
我看这个帖子
我左手收上去
我看着这个帖子
我没有动
我的右手握着手机
我一直都不动
我划了两下
看到评论区
我看着评论区
我滑出了这个帖子
我又往下滑
我往下滑
我点开一个视频
这个视频里有一个包
我切出了这个视频
我往上滑了一下
我点开一个帖子
往下滑
我切出去
我往下滑
我看着主页
我点开一个视频
这个视频有很多看起来像木头的东西
看起来挺有意思的
这视频里有很多的木盒子
可能是有关家具的视频
我听到了Shure的声音
我切了出去
往下滑两下
我坐了起来
我站了起来
我往左看
往右转
我打开手机
我往右转
我放下手机
我走进楼梯间
我右转下楼
我拿着充电宝
我的右手拿着数据线
我右转我继续下楼
我看到Lucia
看到Shure
我停在这里
我看了一下底下
抬头看到Jake也在门口
我站在这看着
我往下走
我往前走
看到Lucia
Lucia在说话
Lucia往外走
我也跟着往外走
我走到院子里
我往左看
看到Jake和Lucia
还有一个穿着黑衣服的人
不知道是谁
Jake在忙活着什么
我转身扶一下头发
我走进玄关
我扶一下眼镜
我蹲下我在看着这些快递盒
我在看这快递盒
我说了一下话
我在说着什么
我看着Shure
我低下头
我把一个快递转过来
我拿起这个快递看
我把这个快递放到地上
我又拿起另外一个快递
我把它翻了一下
又把它拿起来
我把它放到盒子上
我拿另一个快递看
我把这个快递放到地上
我把另外一个快递放到地上
我又在地上拿起一个泡沫快递
我把它放回去
我又拿另外一个袋子的快递起来看了下
我把一个泡沫快递放到地上
我把它侧过来看
我看一下最底下那个纸箱
我看Lucia
我看着纸箱
我在用指甲划那个纸箱
我看着Lucia手上的快递
我指了一下那个快递
我站起来
我踢了一下那个泡沫箱快递
我转身走进一楼客厅
我看到Shure
我转身看到Katrina
我往右转
我左右找
我好像在找剪刀
我往右边转
我往左看
我往右转
我走进玄关
我踢了一下那个快递
我又把他往前踢了一下
我拿起手机
我打开手机
我解锁了手机
我往庭院走
我看着Jake
我打开拼多多
我点开一个页面
我又点开一个页面
我在庭院里
我划着这个页面
我转头向玄关走去
我还在划着这个页面
我扶了下头发
我扶了下眼镜
我走进玄关
往底下看
我弯腰我拿开一个泡沫快递
我直起身看一下墙角的东西
我往右转身
我又看一下别的快递
我又打开手机
我切出拼多多
我打开主页面
我打开照片
我转头走到门口
我站在门口
我点一下手机屏幕
我抬头往前看
我放下手机
我往前走进院子
我扶了下头发
我说了句话
我往右转
我扶一下头发
我走到玄关
往前走
我往一楼大厅看
我转头看向快递的方向
我在洗衣机上拿什么东西
我转头看到院子里
我转头弯腰
我拿刀子割开这个纸箱
我又割了一下纸箱
我打开纸箱
我在打开纸箱
我把那个板子拿起来
我拿起了一个东西
这看着像一个木架子
木结构的东西
我在摆弄这个东西
像是架子一样的东西
我把这个纸板拿起来
我把这个木架子放回去
我把这个木架塞回纸盒里
我拿起另外一个纸盒子
我拿小刀把这个纸盒子的包装划开
我往外看
我打开这个纸盒
我把里面的东西拿出来
我把这个空纸盒丢下去
我把那个泡沫纸掀出来
把泡沫纸也丢在地下
我在摆弄着这个木架子
我闻了一下这个木架子
我把上面的纸板拿出来
我又拿出来一层纸板
我又拿出另外一个木盘子
我往门口走
我转头走到庭院前
我伸出一个木盘子
我往外走
我把一个盘子递给Lucia
我把那个木盒子
递给了Jake
我撕开泡沫纸
我把另一个盘子也递给Lucia
我摸下额头
我转头走回玄关
我拿着那个泡沫纸
我放下泡沫纸
我弯腰拿起一个木盒子
我撕开泡沫纸
我转头往院子走
我拿着木盒子往前走
我往前走着
我把那个盒子放到桌子上
我走回台阶上转头看他们
我往玄关走
我又在快递盒子前蹲下
我拿起两个木架子
我又拿起底下的木架子
我又往庭院走
我往前走
我拿着木架子
我看着木架子
我把两个东西递给Jake
我问了他一句话
我拿着一个木架子
我放到桌子上
我看着Lucia
我又看着Jake
我转头我扶了下眼镜
我转头走向玄关
我扶了下我右边的袖子
我往前走
我弯腰
我拿起纸箱里面的两个木架子
我转头走向院子
我走着我往前走
我走到桌子前
我把两个木架子放到桌子上
Jake接过了那个木架子
我把另外一个木架子的泡沫纸撕开
我在撕着泡沫纸
我在说话
我把泡沫纸撕了一层
还有一层泡沫纸
我还在撕着泡沫纸
把泡沫纸放在桌子上
我又翻了一下这个木架子
看了一下
我把这个木架子递给了Jake
我拿着泡沫纸
我把两个零件递给了Jake
我说话
我拿起泡沫纸看
Lucia在说话
我递了什么过去
我收回手
我拿起一个泡沫纸
我说话
Jake在说话
我往前弯腰
我放了什么东西到木盒子里面
我在泡沫纸里找着什么东西
我在泡沫纸里拿出什么东西放到那个木盒子里
我指着那个木盒子说
我拿了一个东西起来看
我又拿起泡沫纸
我把泡沫纸都丢到了垃圾桶里
我扶了下头发
我把那个木架子移了一下位置
我挠了下脸
我拿起一个木盒子看了一下
我转头看Lucia
我转头看桌子
Lucia站在桌子前
我看着Alice
Alice伸着手
我把手伸过去
转头看Lucia
Lucia也和我牵着手
Lucia在唱歌
Lucia在摇我的手
我看着Lucia
我说话
我们在聊天
我看着Alice
Alice摸了下我的手
我拿起手
我摸了一下我的右手
我在说话
我伸手Alice牵起我的手
Alice揉我的手
我转头看Lucia
Lucia和我说话
Alice摸了一下我手
我转头看Lucia
我看着Lucia
Alice说句话
我摸了一下眼镜
我摸一下头发
Lucia说句话
我看了一下Lucia
我往底下看
我扶了下头发
抬起头
我看Alice
我看Lucia
我转头看着房子
看到了Jake在厨房
我又看Lucia
我转头看Alice
Alice在捣鼓什么
Alice在干嘛
我看Lucia
Lucia在扶眼镜
我转头看着房子
我转头看Lucia
Lucia就这么站着
我看Alice
我看着Alice和Lucia
Lucia坐了下来
我看着左边的墙
我低头看
我抬头转身
看到Jake
Jake在捣鼓什么
我的目光跟着Jake
我往前走
我走到Jake旁边
老板走到了桌子对面
我扶一下头发
我跟着他走到他旁边
我摸了一下他放在桌子上的东西
我拿起一个头看一下
Lucia也拿起那个东西看
Jake在解释
Lucia把那个东西放回去
我还是拿着一个东西看着
这看着像是不同型号的螺丝刀
应该是螺丝刀
我抬头看Lucia
Lucia在说话
我低头看着桌子
我抬头看Lucia
我还听着Lucia说话
我低头看着桌子
Jake坐在桌子前面
Lucia在说话
我看着Lucia
我低头看着桌子
Jake在捣鼓着什么
我拿一下木盒子里面的东西给Jake
Jake在捣鼓着那个零件
我看着Jake
Jake说着什么
我抬头看到Shure
我低头看Jake
我看着Jake
Jake在弄着螺丝刀
我抬头看大家
我低头看Jake
我扶了一下我的袖子
我在捣鼓我右手的袖子
我抬头看Shure
我看一下Lucia
我看Alice
我扶一下眼镜
我低头看Jake
Jake在用螺丝刀扭着木盒子
我摸了一下前面那个木盒子
我抬头看他们
我往前指了一下前面的木盒子
Shure拿起了一个木盒子
他在手舞足蹈
我低头看Jake
Shure放下那个木盒子
我看着Jake
我弯腰摸了一下那个木盒子
我直起身子
Lucia拿起来那个Jake的工具盒
他在看那个工具盒
我看着Lucia
我往前伸手
我把盒子拖过来然后把那个盒子立起来
我往前指了一下
Lucia在说话
Lucia把那个东西放下来
我把竖着的盒子横过来
我往后退两步
Lucia指着那个木盒子的字
他在说着什么
我的手指扶着桌子
我又收回手
我听着Lucia在解释着那个字的意思
我看着Jake
Lucia又把手指到前面
我看着Lucia的手
我在听着Lucia说话
Lucia一直在说话
我看Jake
我弯腰看
Jake在搞那个零件
我一直看着那个Jake
Jake在弄那个零件
Jake在用螺丝刀扭
我一直看着
我直起身来
然后我挪了一下木盒子里面的零件
我又挪了一下盒子里的东西
我在说话
我抬头看Lucia
我低头看Jake
Jake跟我说话
Jake在扭螺丝
Jake把那个盒子斜着放
我拿起了一个盒子放进另一个木盒子里
Lucia在说话
我站在院子里
我挪一下木盒子
我拿起另外一个盒子
我拿着这个盒子
我拿起盒子翻过来看
我又翻一下盒子看
我又翻两下
我又把它放回去桌上又拿起来
我把这个盒子塞到另外一个盒子里
我看Lucia在观察她手上的盒子
我往后退一下
Lucia拿着那个木盒子
Lucia把那个木盒子放下
我听见Lucia说话
Jake好像在修着什么东西
我摸Lucia手上那个盒子
我收回手然后我扶一下头发再扶一下眼镜
我低头摸Lucia那个盒子
我抬起头转头看Jake
听Jake说话
我看着Jake
我的手扶在桌子上
我又看向Lucia
Lucia在摆弄他那个盒子
我扶一下头发
Lucia还在说话
我又看Jake
Jake在搞他那个东西
我转头看Lucia
Lucia看着盒子上的文字
我指一下那个木盒子
我转头看Jake
我看着Jake
Lucia在说话
我又看Lucia
Lucia在笑
我又看回Jake
Jake在笑
Jake好像在扭着螺丝刀
Jake把一个木盒子放进另一个木盒子里
我伸手摸Jake面前那个木盒
我把那个抽屉打开
又把那抽屉关上
我转一下那个东西
我看着那个盒子
我指一下盒子
我说话然后笑了一下
我看一下Jake
我把这个木盒子换了个位置
我接过Lucia那个盒子放在桌子上
我把另一个木盒子挪一下位置
我后退
我走回桌子前
Alice在摆弄木盒子
Lucia又把那个抽屉放回盒子里
我又把抽屉打开
我把那个抽屉拿出来放在桌子上
我又把另外一个抽屉拿出来
放在桌子上
我的右手扶着桌子
我扶一下鼻子
我扶一下头发
我扶眼镜
我看着Lucia说话
我和Lucia在笑
Jake接过Lucia的盒子
我看见Jake
我伸手拿过那个盒子
我用左手勾着这个盒子
我又用右手拿着盒子
Lucia接过这个盒子
我扶一下头发
我扶一下额头
我坐下
看着大家
我笑了一下
我要看着Jake
我扶一下眼镜
我看前面
我的手放在大腿上
我站起来
我看着Lucia
我又转头看Jake
Jake在踱步
我看着大家
Alice在说话
我往左看一下又看回前面
我扶一下头发
我看着他们
他们好像在商量着什么
他们好像说想要养蛇
我说话
我在说话
我扶一下额头
我在伸着手比划什么
我好像在讲什么故事
我在跟他们讲着什么故事
好像是有点恐怖的故事
Jake发出疑问
我们在聊天
我低头看地上
我抬头看
我拿出手机
我输入密码
我打开手机
我切出主界面
我点开微信
我在看微信
我点开一条信息
我往上滑屏幕
我往下滑屏幕
我退出这个信息
我点开发现
我点开朋友圈
我扶一下头发
我往下滑
我看着朋友圈
Lucia在说话
我看着手机
我点开一张图片看
我缩小这个图片
我往下滑
我在往下滑
我看着朋友圈
我打了个哈欠
我又点开一个图片看
我又缩小这个图片
我又往下滑
我抬头看大家
Lucia在和他们说着话
我又看一下前面
我扶一下眼镜
我扶一下额头
我在挠头
Lucia在和他们说着话
我又往右转
我伸出左手
我又伸出右手
我左右手又在摇摆
我伸出右手
我用左手扶一下右手的袖子
我又转头看他们
我看大家
我左右转头
我左右小扭头
Lucia和Jake在对话
我又低头看我的袖子
我在摆弄我这个袖子
我这个袖子好像破了个洞
我抬头说话同时我放下手
我在说话
Jake点头
我看着Lucia和Alice
我扶一下眼镜
我扶一下头发
我在听Lucia说话
我转头看见Jake
我又看着Lucia和Alice
Lucia在说话
Jake好像要坐回他的位置
Lucia在和Jake说话
我往左边看
有烧烤架
有灯我又看回前面
我往房子看
我在玄关
我转身走进一楼客厅
我看到Katrina
我往左边看
我在往前走
我往右转
我站着我又往左看
我低头拿出手机
我打开手机
我进到微信
我往下滑
我点开一个朋友圈
我往右转然后往前走
我看这个朋友圈
我走进玄关
我划着手机屏幕看着这个朋友圈
我往左滑
我往下滑
我在看朋友圈
我看着朋友圈
我继续往下滑
我往左转
我关掉手机
我往前走
我放下手机
我低头看
我往左边看那个画
我看着院子
我往前走
我站在门口
我看到外面
右边有衣架
衣架上有衣服
外面还有个空调外机
然后天还是挺白的
感觉是个阴天
有房子
我听到Lucia和Alice的声音
还有Jake的声音
有鸟叫
我好像在发呆
我慢慢的晃头
Alice在说话
我转头看大家
我看到Alice和Lucia
还有Jake他们三个在聊天
我站在原地
我往前走
我走下台阶
我看着他们三个
我往前走
我扶下椅子
我转头我坐下
我坐在椅子上
我把腿搭上椅子
我拿起手机
我打开手机
我输入密码
我抬一下脚看一下
我往下划朋友圈
我在看朋友圈
我往左划一下
没划出去
我继续往下划朋友圈
我看着朋友圈
我看着这组风景图
我点开一个图片
我往右滑一下
我又往右滑一下
好像是谁的照片
我退出这个图片
我点开另外一个图片
我往上滑出任务管理器
我往左滑
我删掉一个应用
我退出主界面
往右滑一下
我抬头看一下大家
我低头看手机
我扶一下我的衣服
我扶一下我的皮带
我点开一个软件
我点了一下
我滑出任务管理器
我点开了一个应用
我抬头看大家
Jake站起身
我我继续看手机
我在看这个图片
我又往左滑一下
我滑两下屏幕
我又往左滑一下图片
我又往左滑一个图片
我退出图片
我又往下滑朋友圈
我又点开另外一个图片
往右滑我又往右滑
我退出这个图片
我又往下滑
我看着朋友圈
我点开一个图片
往右滑我又往右滑一个图片
我又往右滑一个图片
我再一个一个看着这组图片
Alice和Lucia站着
我退出图片
我往下滑手机
Alice在说话
我抬头看一下Alice
我挠着头
我往左边看
我说话
我低头看手机
我往下滑朋友圈
我点开一个图片
我退出图片
我又点开另外一个图片
我又退出图片
我往右滑
又往右滑
我看着这个图片
我点一下
我往右滑图片
我又退出图片
我往下滑Lucia一直在说话
我在晃我的右腿
然后我在看着朋友圈
我展开一段文字
我在看着那个人发的一大段文字
我往下滑
Alice也在说话
我往下滑朋友圈
我看着朋友圈
我又点开一个图片
我又往右滑
这好像是菜
我咳嗽了一声
我又往右滑
我抬头看一下Alice
我退出这个图片
往下滑朋友圈
我晃了一下我的手
我挠一下头
我扶一下头发
我又扶一下头发
我挠鼻子
我往下滑手机
我点开一个图片
我看着一个图片
我往左滑
我抬头看一下就退出了这个图片
Alice站着
我往下滑手机
Lucia坐着
Lucia也在玩他手机
我退出朋友圈
我退出微信
切出主界面
我往左滑两下屏幕然后点了一下屏幕
我点开拼多多
我点开我的
我点开一个界面
我往下滑
好像是我的购买记录
我又往下滑
我好像要找什么商品的购买记录
我坐在院子里
我在往下滑手机屏幕
这好像是我的购买记录
Lucia也在看着他的手机
Lucia在说话
Lucia好像在说话
我还在看着我的购买记录
我抬头看门口
我关掉手机
有谁走进来了
我看不清那是谁
但是我和Alice
还有Lucia都在看着那个人
Alice往那边走了
Lucia也站了起来
好像是负责我们公寓卫生的
Lucia走了过去
我往房子那边看
Katrina走了出来
我又看向门口
我就坐着没有动
Katrina和我说话
我笑了一下
我和Katrina说话
我低头看
然后我站起来
我往左转
我往前走
我低头看着
我摸了一下我右边的袖子
我走进玄关
看了下左边的快递箱
我往右看了一下
我在上楼
我摸了一下扶手
我往左转
我上着楼
上面好像有Jake的声音
我走上了二楼
我往左转
我走进二楼客厅
左边地上有一台电脑
我往右转
我往右边看到Jake和Shure
我在往我的房间走
我转头看一下我的房间
我转头看厨房
我转头看我的房间
我推开门
我进入我的房间
我转身把门推回去
我看着床
我站着我往左看
我躺上床然后点亮手机屏幕
我挪位置
我扶眼镜
我看一下客厅
我把手机关掉我扶一下眼镜
我左脚搭在门上Shure在外面说话
我把脚搭在墙上
另一个脚搭在门框上
我用脚推了一下门然后点开手机
我把脚放回墙上
我打开手机
我拿着手机
我往下滑
我退出这个界面
我往下滑手机屏幕
我往下滑我在看什么商品
我在往下滑我刷新了一下
我退出拼多多
我打开京东
我滑出状态栏
我又滑回京东
我点开搜索栏
我在打字
我在找什么商品
我搜索
弹出了很多商品
又点开搜索框
我在打字
我点搜索然后出现了很多商品
往下滑我在看着这些商品
我往下滑
我点开一个商品
我往右滑往右滑图片我在看这个商品
我往下滑一下我点击购买
我在看着选尺码
我点几下手机屏幕然后退出购买
我退出这个商品
我往下滑手机
我又往下滑手机
我在找着什么衣服
我点开一个商品
我往上滑手机屏幕
我按着手机
我点击购买
我看这些款式
往左滑往左滑我退出购买
我退出这个商品
我往下滑我好像是要找衣服
我往下滑我退出京东
我点开淘宝
我点击搜索栏
我点击搜索然后弹出来很多商品
我往下滑我点开一个商品
我往右滑图片有人和我说话
我往右滑图片
我点加入购物车
我看这个款式
我把一个商品加入购物车
我退出这个商品
我往下滑手机然后我向左转身坐起来然后我关掉手机
我站了起来
我拿着手机
我打开门
我走进二楼客厅
我看到了Jake和Shure
我拿着一根数据线
我打开手机
我进入了淘宝
我左转
往下滑
往下滑这还是在那个衣服的界面
我在找着衣服
我往下滑我点开一个商品
往右滑图片
我又往右滑图片
我退出了这个商品
我又往下滑
我在往下滑
我又往上滑
两下我又往下滑
我又往下滑
我点开一个商品看
我往右滑
我又往右滑
我点击购买
我挑了一下尺码
我又退出了这个购买
我点击加入购物车
我又挑了一下尺码
我把商品加入了购物车
我又点进一个商品
我退出了这个商品
我又点开另外一个商品
往右滑看图片
我点加入购物车
我在选款式
我成功的将其加入购物车
我又点加入购物车
我点那里面的图片
我又抬头看一下Jake
我又低头
我往右转头
我扶一下眼镜
我往右转身
我退出这个商品
我又转头看Jake
我转头下楼
我往下滑手机
我又往下滑
我在下楼
我往右转身
我又往下滑
我还在下楼
我在下楼
我往下滑手机
我往上滑手机
我往右转
我进入一楼客厅
Katrina坐着
Lucia蹲着
我蹲下
我看着Katrina说话
我看着手机
我往左滑
我又往左滑
我点开购物车
我转头看Katrina
我扶一下眼镜
我在说话
我转头看手机
我指着手机说话
我看会Katrina
我看回手机
我往下滑
我又往上滑
我指着手机说话
我点开一个界面
我往右滑
我又往右滑
我退出这个界面
我又点开一个商品
我指着手机说话
我转头看Katrina
我转头看手机
我拿着手机说话
我退出这个界面
我点开商品
我往右滑图片
我又往右滑
我又往右滑图片
我转头看Katrina
我又转头看手机
我退出淘宝
我又点开淘宝往左滑一下手机
我退出这个界面
我看Katrina
我又看手机
我退出淘宝
我打开拼多多
我打开我的
我点开一个界面
我退出这个界面
我上下滑
我点开一个界面
我指着手机说话
我看Katrina
我又看手机
我指着手机说话
我退出这个界面
我点开另外一个界面
我看着Katrina
我又看回手机
我在说话
我往下滑
我又点开一个界面
我往右滑
我又往右滑
我退出这个商品
我关掉手机
我扶一下鼻子
我看着Katrina伸出手比划了一下
我转头看Lucia
我转头看着Katrina说话
我放下手机
我转头看Lucia
我又转头看Lucia
我扶下眼镜
我转头看Lucia
我又转头看Katrina
我切出主界面
关掉手机
我摸着手机
我在说话
我们好像在讨论演出服装的问题
我看着Katrina
我站起来
往后退一步
我又往前走一步
我拿着数据线
我要把数据线插到眼镜上
Katrina在忙着什么东西
我抬头扶一下眼镜
我低头扶一下头发
Katrina在和我说话
我转头看一下前面
好像有清洁的阿姨
我看着桌子
我转头看阿姨
好像是收垃圾的阿姨
有一个阿姨和一个叔叔
我在挠额头
他们两个好像是负责我们的卫生的
我说话我转头
我看着桌子
我看一下Alice
我看着Katrina
Katrina在玩手机
我低头和他说话
我抬头看Alice
我和Alice在说话
我低头看Lucia
我转头看一下Katrina
我俯身看一下桌子上的东西
我直起身
我向左转
我摸着门
我往前走
我走进玄关
我弯腰拿起一个快递
我直起身
我向左转
我拿着这个快递往前走
我拿起冰箱上的一个小刀
我用小刀把快递盒子割开
我把小刀放回洗衣机上
我把快递盒打开
我现在扯不开这个快递盒
我扯开了这个快递盒
我把里面的东西拿起来
我把那个快递盒丢到地上
我把那个东西放到洗衣机上
我拿起手机
我打开手机
我抬头看见Jake
我低头看手机
我退出拼多多
我往左滑一下屏幕
我点开备忘录
我打字我完成了打字
然后我关掉了手机
我放下了手机
我拿起冰箱上的东西转头看院子
阿姨站在这里
我看到Jake走出门口
我低头摆弄这个东西
我把这个盒子打开
我抬头看院子
我走出院子
我往左转
我把这个盒子关上
看着这个盒子
盒子里是什么东西
好像是个卷发棒
我转头看房间
我走进玄关
我把这个东西放
回洗衣机上
我往前走
看着门口的快递盒
我动一下那个快递盒
我往左转身
我看着快递盒
我抬头看院子
我往左转
我走出院子
我看到Jake走进院子然后我伸出手
我接过Jake的一杯饮料
我往右转
我拿着这杯饮料
Jake走进玄关
我往前走
我看着玄关
我往右转
我走进玄关
Jake在上楼
我往左转
我蹲下来
我把纸箱里的纸板挪两下
我站起来往右转
我又往右看
大家我又往前看
我往上走
我上楼梯
我拿着一杯饮料
我往回看
我和Lucia说话
我往前指
我在说话
我好像叫Lucia帮我放什么东西
我往前指
我在说话
我往右转
我左转接着往二楼走
我在上二楼
我左转看到Jake
我拿着杯子
我走进二楼客厅
我往前走
我把杯子放到桌子上
我看着Jake
我转身拿出手机
我打开手机
我输入密码
我打开任务管理器
我往左滑
我点开微信
我扶一下头发
我看下前面
我接着看手机
我往前走
我往右转
我点开一条信息
我往前走
我走到镜子前
我扶一下头发
我扶一下鼻子
我嘟嘴我摸一下头发
我摸一下头发
我在摆姿势
我在照镜子
我有点爱美
我往右转
我往前走
我扶一下右边的袖子
我往右转
我关掉手机
我放下手机
我走到楼梯间
我往右转下楼
我又扶一下右手的袖子
有个洞
我右手拉长袖子
我又摸一下右手的袖子
我又往右转
Lucia还在玄关
看什么东西
还有个叔叔也站在玄关
我下楼
我扶着墙壁
往一楼客厅看
看到Jake
还有Katrina
Katrina好像在和Jake说话
我拿起手机
我打开手机
我切回主界面
Jake走过来
我往右滑手机屏幕
我点开淘宝
我点开一个商品
我往右滑图片
我指着手机和Jake说话
我推出去点开另一个商品
我往右滑图片
我又退出去
我又点开另外一个商品
我往右滑图片
我又退出这个商品
我打开任务管理器
我往左滑
我点开拼多多
我点开一个界面
我指着手机和Jake说话
我看着Jake
我指着手机和他说话
我又看向手机
我退出这个界面
我点开一个商品
我看着Jake
我退出去
我往上滑手机
我看着Jake
我低头看手机
我切出任务管理器
我点开淘宝
我放下手机
我扶一下头发
Jake好像在思考什么
我往左转
我往前走Lucia蹲在前面我也蹲下
我扶着这个泡沫盒子
Lucia把这个泡沫盒子横置
我看向Katrina然后我看着Lucia
我站起来我看着KatrinaAlice
Alice拿着什么卡片
我往前走我往左转我往右转
我站在一楼的镜子前
我好像在照镜子
我在摇摆
我往右转我看着大家
我好像一直在摇摆
我在往前走
我往左转看Jake
Jake坐在他的房间里
我看着桌子
桌子上有几瓶花
我转头看Jake
我往前走Jake和我说话
我走进Jake的房间
Jake和我说话
我站直
我发出疑惑我拿出手机
我打开手机我点进一个界面然后我切出淘宝然后我点进拼多多又退出去
我打开闲鱼然后我转身看Alice
我打开搜索框我打字我点击搜索
Jake在说话我
转头看一下Jake
我转头看一下客厅说了句话然后看手机
我转头看Jake说话我扶一下头发
我转头看手机
我往下滑手机
我往上滑手机我往下滑手机
Jake在说话我往下滑手机
我往上滑手机
我的手机好像有点卡
一直显现不出来图片
我切出任务管理器我点开拼多多
我往下滑
我点开一个商品我往右滑图片
我点开购买我看尺码我退出购买
我点击购买
我看着这个界面
我点开一个图片
我把手机伸给Jake看
Jake在看着
Jake在说话
我把手机伸给Alice看
我在说话
我退出这个图片
我退出购买我退出这个商品我往下滑
我切出任务管理器
我点开闲鱼往下滑
我转头看Jake然后又转头看手机
我打开任务管理器
我要点开拼多多
我往上滑
我点开一个商品
我往下滑
我看着这个商品
我切出这个商品
我切出任务管理器
我点开闲鱼
我往下滑
我往上滑
这个闲鱼
有点卡
我在往下滑
我在挑着服装
我点开搜索框
我点击搜索
有点卡
我转头看一下Jake
我切出任务管理器
我往左滑
我点开一个软件
我点开点了一下屏幕
切出任务管理器然后点进闲鱼
我切出状态栏关掉wifi然后我又退出状态栏
我点开搜索
我在打字
我点击搜索
我转头看Jake的房间
我又转头看手机
弹出很多商品
我往下滑
我点进一个商品
我看着这个页面
我说话我往下滑
我把手机往前伸给Jake看
我又伸给Alice看
我说话
我接着看手机
我往左滑
我又往下滑
我在看服装
我看着手机
Jake在说话
Alice在说话
我在说话
我在滑着手机我看着这个页面
我退出这个商品我往下滑
我往下滑
我看Jake说话
我看回手机
我在往下滑界面我好像在找服装
我在说话
我在往下滑
手机我在挑东西
我挠额头
我扶一下头发
Jake在说话
我扶眼镜
我扶一下脸
我在往下滑手机
我的手放在脸前
我拿着手机
我切出任务管理器我往左滑
我打开拼多多
我往左转
走到客厅我往下滑然后我滑两下手机屏幕
我点开一个界面
我点开一个商品我往右滑
我又往右滑
我又退出这个商品我往下滑
我在往下滑
我在找服装
我还在往下滑
Jake走出了客厅Shure
走出客厅
我在往下滑手机我在挑衣服
我扶一下椅子
我坐下我在滑手机我往上滑
我在滑手机
我打开一个商品我往右滑图片我往左滑
我往右滑图片
我往左滑推出去
我接着往下滑
我往左滑了一下我又往右滑了一下
我又往下滑
我还在挑商品我往左滑
我听到很多声音
我往左滑
我又往下滑我还在往下滑我在找商品
我点开一个商品然后我点两下就退出了这个界面
我点开一个商品我往下滑一下
我点开评论区我在看着评论区
退出评论区往上滑
Jake在说话Jake说要吃东西了
我扶一下裤子
我退出这个商品
我往下滑列表
这好像是我的购物车然后我往左滑
我点开一个商品
我往右滑
图片我在看图片往右滑
我往左滑退出这个商品
我往下滑
界面我往下滑
我点开一个商品我往右滑
图片我退出这个商品我往下滑
界面我点开一个商品我往右滑
我又退出这个商品
我往下滑
我在往下滑我
我切出任务管理器
往左滑我
往左滑我点开淘宝
我往左滑然后我又点开一个商品
往右滑图片
我退出这个商品
往上滑一下
我又往下滑一下我又往下滑一下
我抬头看Jake
我抬起右手
Jake也抬起他的右手
我放下我的右手我在说话
我伸出我的右手
我放下我的右手
我扶一下眼镜
Jake说话
Jake拿出他的手机
我看桌子
我又看着Jake
Jake还在说话
Jake转头了我拿起手机
我打开手机
我点开主页
我点开一个商品
我往右滑我又往右滑图片
我扶一下头发
我接着看手机
我看着Jake
我看着Katrina
我看回Jake
我看Katrina又看回Jake
Jake在说话Jake在拆快递
我就这么静静的看着Jake
我说话
Jake看着他的快递
我看Katrina
我挠脸
我拿起手机
我打开手机我往下滑
我扶一下眼镜我又往下滑
我还在往下滑
我又往下滑一下
我点开一个商品我往右滑图片
我退出这个商品我又往下滑
我切出任务管理器
我往左滑一下我点开闲鱼
往下滑列表我往下滑列表
我点开一个商品
我挠头
我往左滑
我点开搜索框
我在打字
我搜索弹出来很多商品
我看着我往下滑一下
我点开一个商品我往下滑
我退出这个商品
往下滑
我往上滑
我又点开搜索栏
我在打字我在打字
我点击搜索我用左手摸脸
我往下滑
我扶一下眼镜
我在往下滑
我在找着什么商品
Jake走出客厅
我还在找着商品
Lucia站了起来
我点开了一个商品
我又往下滑
有很多文字
也有很多图片
我往左滑
退出这个商品
我又往下滑
我还在往下滑
这个房间好像有人在放歌
我点开一个商品
我在上下翻看着这段文字
我的手机屏幕里是很多的图片
我的手机屏幕里有很多图片
我在看着这些图片
我退出这些图片
我往下滑
我抬头看一下
我又低头看手机
Lucia说话
我看着手机
我看着这一大段文字
我抬起我的左手
Jake走了过来
我把手机给Jake看
我说话然后我抬头看着Jake
我低头看手机
我往下滑手机
我又往下滑手机
我又往下滑几下手机
我往上滑手机
我点开一个界面
我打字
我发送一条信息
我滑出一个界面
我扶一下头发
我说话
我点开他的主页
我往下划
我在往下划
我退出这个界面
我又退出一个界面
我往下滑列表
我还在往下滑列表
我又往上滑一下
我又往下滑