我在玩游戏
Nicous在说话
我一直在给英雄装装备
我还在调整阵容
我一直在用笔在平板上不停的滑动
我一直在玩着游戏
我说了一句话
Katrina在桌子对面
我指着平板说话
我看一下Nicous
我又看回平板
Nicous在说话
我看着这场战斗
我和Nicous说话
Katrina在说话
我赢了这一把游戏
我的笔一直在平板前晃
Lucia说话
我点了点头我看着平板
又到了选人的阶段
我点回我的棋盘
我又点回选人的棋盘
我一直点屏幕
我又点回我的棋盘
我指着平板说话
我又直起身我说句话
我抬头看Shure
我低头看平板
我拿笔按着平板
我和Nicous对话
我还在操作平板
我抬头看Nicous
Jake也在旁边
我又转头看平板
我在点平板
我给英雄装装备
我又装装备
我又转头看Nicous
我又看着平板
我按着装备
我又给英雄装装备
我调整阵容
我把手放在桌子底下
Nicous在说话
我看着这场战斗
这可能要是最后的战战斗了
Nicous指着平板说话
我也指着平板说话
我看着Nicous
我转头看平板
我又赢了一场比赛
我一直点着平板
我挠了挠头
我又刷几下商店
我又在刷新商店
我又点到他的棋盘
我在观察他的棋盘
我点回我的棋盘
我在调整阵容
Nicous和我说话
我一直在刷新我的商店
我不停的刷新我的商店
我转头看Nicous
我看回平板
我扶了下眼镜
我又看Nicous
我又看回我的平板
我给英雄装备
我直起身我看着游戏
我好像没有刷新到我想要的英雄
我指着平板说话
我把笔丢到桌子上
我转头看Nicous
我站起来伸着手靠近Nicous
Nicous笑着后退
我想要揍他
我又转头走回桌子前
我坐下我输了这一场游戏
我结束了这场游戏
我点了几下平板
Nicous在旁边笑
我转头看NicousNicous在说话
我扶一下眼镜
我又转头看平板
我把笔放回平板底下
我又转头看Nicous
我靠到我的手上
我又直起身
我点了下屏幕
我调整了下平板的位置
我又调整了下平板的位置
我又挪了下平板
我在往上滑屏幕
我滑出任务管理器
我点开另外一个应用
我放下手
我摸了下桌子上的东西
我又把手放在腿上
我又把右手搭在桌子上
我刷新了一下那个软件的主页
我抬头看前面
我低头看着平板
我看着平板
我点开一个帖子
我往左边转头看Alice
我又看回平板
我往右滑
我又往右滑图片我又往右滑一下
我退出这个帖子
我往下滑主页
我又往上滑
我刷新了一下主页
我滑出下面的东西
我又把它收回
我的右手摸着我的手表
我又点开一个帖子
我看着这个帖子我听到Shure在笑
我按着我的手
我折着我的指关节
我看着平板
往右滑一下
没滑动我滑评论区我在看着这个帖子
我右手捏着我的头发
我又用右手捏头发
我又往下滑评论区我滑出这个帖子
我又刷新主页
我抬头看前面
我又低头看平板
我又抬头看前面
我晃了一下头
我又看回平板
我往右看Nicous
我又往前面看
我看回平板
主页刷新了
我又抬头看前面我说了句话
我又低头看平板
我的手机亮了
我抬头看前面
我拿起手机
我低头看手机
我打开手机
我打开微信
我关掉平板
我把平板盖上
我把手机切回主界面
我站起来往右转身
我左右滑手机
我点开一个应用
我走进玄关
我往右转
我上楼
我的手机有点反光
我看不清我手机的内容
我滑倒主界面
我点开微信
我往左转
我点开一个界面
我在上楼
我退出一个信息
我又点进一个信息
我退出微信
我往右滑一下
我点开拼多多
我点到我的界面
我往上滑一下
我上到二楼
往左转我看到Jake
我看一眼手机往前走然后我放下手机
我走进二楼客厅
我拿着手机
我跟Jake说话
我往左转坐下来
我在说话
我又拿起手机
我打开手机
我打开拼多多
我问Jake
Jake站起来
我点开一个界面
我又退出去
我又站起来
我往右转
我往前走
到Jake旁边
我看着Jake
他拿着一个白色的东西
我说话
我的手扶在墙上
我往左转身
我拿起手机
我低头看一下地上
我解锁手机
我往左转身
我点开我的
我又点进一个界面
我又抬头看Jake
Jake走到楼梯间
Jake和我说话
我低头看手机
我拿着手机看
我往左转
我坐下来
我坐在沙发上
我玩着手机
我滑出去
我往下滑两下
我滑出任务管理器
我往左滑
我点开一个应用然后点一下屏幕
我又滑出任务管理器
我往左滑然后我又往右滑
我又往左滑两下
我又往左滑
我点开一个应用然后我点一下屏幕
我又滑进任务管理器
我又往左滑
我又点开拼多多
我点开一个东西
我又点开一个界面
我上下滑
我在翻着列表
我还在往下翻
我又点开一个界面
我又往下翻
我看着这个界面
我又往右滑一下
我又往下翻
我还在翻着这个界面
我往左滑退出这个界面
我又往下翻
我滑出任务管理器
我往左
我又往左滑
我点开抖音
我又滑出任务管理退出这个界面
器我删掉一个应用
我往左滑一下我又删掉一个应用
我又删掉一个应用
我又往左滑我又删掉一个应用
我滑出主界面我点一下屏幕
我往右滑一下我又往右滑一下
我在思考要用什么
我又往左滑然后我又往左滑然后我点开淘宝
我站起来往左边看
我叹了一声气
我转头看向我的房间然后我在往我的房间走
我推开门我往右转
我好像忘记脱鞋了
我把拖鞋给脱了
我说了句话我往右转我把门关上
我把门掩上
我躺到床上我翻了个身
我把脚搭在墙上
我点进了一个界面
我又退了出去
我又点开一个商品
往右滑了下图片
我又退出了这个商品
我又往下翻
我往下滑几下我脚搭在墙上
我还在找商品
我点开一个界面然后我又点开一个界面
我往下滑我滑出主页面
我又点一下手机屏幕
往右翻
我又往右翻我又往左翻两下
我打开抖音
我用左手单手拿着手机
我的右手又搭在手机上
我看一下我的脚
我的脚换了个姿势
我的左脚缠着根数据线
我我手上拿过脚上的数据线
我想把数据线插到手机上
我的手机播放着视频
我尝试把手机插到数据线上
我好像还在插着数据线
我没有插成功
我把数据线插到手机上
我转了一下头
我看着这个视频
我换了个姿势接着躺
我又把脚搭在墙上我往下翻视频
我看着这个视频
我拿着手机看着这个视频
我还在认真的看这个视频
我看的很认真
我往下滑一个视频
这个视频里有个人
我又往下滑一个视频
这视频是两个男生在跳舞
我看的很认真
他们跳的很有力量
我还在认真看着这个视频
我一直没有动
我还在看着这个视频
我点开评论区
我往下滑评论区
我看着评论区
我又往下滑评论区
我退出评论区
我还在看着视频
我往下滑
我往下滑一个视频
我又往上滑一个视频
我又往下滑一个视频
我认真的看着这个视频
这个视频好像是一个科普类的视频
我看的很认真
我看的十分认真
这个视频非常有实用价值
很有学习价值
我点开评论区
我看着评论区
我退出评论区
我又往下滑一个视频
这个视频里好像有人在做什么运动
我看的很认真
这个人看着身体素质很好
我点了一下屏幕
我换到了另外一个软件
我滑了一下手机屏幕
我划掉一个信息弹窗
我打开任务管理器
我躺在床上玩手机
我在打字
手机上弹出来一个弹窗
我点了一下手机上方的弹窗
好像是一条信息
我又点了进一个界面
我打开任务管理器
我点一个应用
我还在打字
我发送了一条信息
我滑出这个信息
我打开任务管理器同时用左手挠头
我往左滑
我点开一个软件
我往下滑
我滑出任务管理器
我往左滑
我又点开抖音
我往下滑手机屏幕
我滑一个视频
我又滑一个视频
我看着这个视频
我看的很认真
我看的十分的认真
这个视频很有趣
我点开评论区
我看着评论区
我退出了评论区
我的左手捏了一下
我在看着视频
我又打开评论区
我往下滑一下
我又往下滑
我退出评论区
我看着这个视频
我的脚在晃
我看的很认真
这个视频是讲述什么的
看着挺有趣的
我还在看着这个视频
我抬起我的脚
我的左手扶了一下我的裤子
我的右脚又搭回去
我又抬起我的左脚
我用左脚扶了一下墙上的充电器
我又调整了一下姿势
我又调整了一下我的姿势
我还在看着视频
我点开评论区
我点开更多评论
我往下滑评论区
我退出评论区
我看着这个视频
我往下滑一个视频
这个视频挺有意思的
看着像是农田
我的手在手机前晃
我暂停了视频
我好像听到了Jake的声音
我拿着手机
我往客厅看
我坐了起来
我跪在床上
我打开门
我和Jake说话
我低头示意我的地毯
Jake走了过来
我扶了一下眼镜
我的手机放在床上
我在下床
我坐在床边
我看一眼Lucia
我站起来
我扶了下眼镜
我往右转
我俯身拿起手机
我把充电器拔掉
我往左转
我看到Lucia
我穿着拖鞋
我往右转
我看着房间
我转身关门
Jake坐在沙发上
我往前伸出我的右手
Lucia站在旁边
我看着Jake
我看着前面Lucia在说话
我又转头看Jake
我拿起沙发上的玩偶
我看着这个玩偶
我抱着这个玩偶
我把他转了一下
我又把他转了一下
我往左转身
我往前走
我推开我的房间门
我把玩偶放在床上
我转身看Jake
我又转身看房间
我往前走
我蹲了下来
我在找着什么东西
我拿出一只鞋子
我又站起来
我拿着两只鞋子转身往客厅走
我把鞋子放在房间门口
我在穿鞋
我弯腰
我看着地上
我蹲下来穿鞋
我看到Jake在前面
我又看着我的鞋
我还在调整我的鞋带
我调整我的鞋带
我在说话
我摸了一下袖子
我扶着桌子往前看
我低头看地上
我还在调整我的鞋
我往前看
我站起来
我往左转
我关上门
我转身看Lucia
我扶了一下脸
我往左转
我往前走我走到厨房
我往右转看Jake
我又往左转
我打开水龙头
我洗手
我调整一下水的大小
我还在洗手
关掉水龙头
我甩我手上的水
我往左边转
我往前走
我说话
我扶了一下眼镜
我看着Jake
我扶一下头发
我往右边看
我往左转头
我伸出我的右手
我往前走
我扶一下眼镜
我照镜子
我往右转看Jake
我往前走
我伸出我的手
我说话
Jake说话
我还在说话
我又伸出我的右手
我看我的袖子
我在看我的袖子
我又放下手
我又低头看沙发
往右边转头
我又扶一下头发
我往前走
我又看一下天花板
我往左转身
我看着厨房
我往前走
我拿出我的手机
往右转
我往前走
我打开手机
我滑出任务管理器
我点开另外一个应用
我往左滑一下
我又点开这个应用
我点开一个商品
我往右滑
我往右转身
我在下楼
我扶了一下眼镜
我看着信息
我往左滑了一下
我滑出任务管理器
我往左滑
我点开抖音
我往右转身
我扶着墙壁
我看着抖音
我在下楼
我在慢慢下楼
我还在看着抖音
我听到了一楼有人聊天
我站在楼梯上
我看着抖音
我又接着下楼
我又慢慢下楼
我又站在这里
我没有动
我又慢慢下楼
我看着这条抖音
这个抖音好像很有趣
我往下走一步
我一点一点下楼
我把脚搭下去
我下楼
我走到玄关
我往左转头看一楼客厅
我看到Shure
Jake还有Nicous
还有Katrina都在里面
我走进一楼客厅
我扶了一下头
我靠在门上
我往右转身
我看着厨房
我打开冰箱
我看着冰箱
我在看着冰箱
我好像要找什么东西
我还在看着冰箱
我拿出一盒草莓
我又打开冰箱里的抽屉
我又拿出一袋青菜
我又把青菜放回去
我拿起一个袋子
看了一下
又放回去
我又拿起塑料袋里的一包什么东西
我又把草莓放回去
我把那个抽屉关回去
我往右转身
我拿着一袋红薯
我关掉冰箱
我看着红薯
我把红薯翻过来看
我又转头看冰箱然后摸一下冰箱
我往右转身
我走到厨房
我把红薯放在架子上
我又拿出手机
我打开手机
我打开小红书
我往右转身
我又往左看
手机弹出来弹窗被我点掉
我点击搜索框
我在打字
我点击搜索
我挠一下头
我在挠头
弹出来很多搜索结果
我摸一下鼻子
我点开一个视频
我扶了下眼镜
我往左转身
我又往左转身
视频开始播放了
我往前走
我往左转身
我走进玄关
我又往左转身
我站在门口前
我看着这个视频
我没有动
我很认真的看着这个教程
我又往左转身
我又往右转身
我又走进一楼客厅
我放下手机
我走进厨房
我拿起架子上的锅
我把锅里面的杯子放回架子上
我又把锅里面的东西放在架子上
我看着锅然后转身转了一下锅
我往前走
我往右转身
我把那个红薯拿起来
我把锅放在那个架子上
我把红薯的袋子打开
我把红薯拿出来
放到锅里
我又把袋子里的两个红薯拿出来
我把锅拿起来
我把袋子放到桌子边缘
我走到洗手池旁边
我打开水龙头
我拿起一个红薯在清洗
我转着红薯
我洗着红薯
我把这个红薯放回锅里
我又拿出另外一根红薯洗
我把它攥着洗
我又把它放回锅里
我又拿起另外一根红薯洗
我又把红薯放到锅里
我把三根红薯都拿起来
我又把锅里的水倒掉
我又往锅里装水
我把红薯又放回锅里
我接着在锅里装水
我又拿起一根红薯
我还在往锅里装水
头发有点遮住视线了
我关掉水龙头
我把锅里的水全部倒掉
往左转身
我又往右转身看
我把锅放在桌上
我往前看然后把一根红薯掰成两半
我把这两根红薯放在锅里
我又把一根红薯掰成两半放在锅里
我又拿起一根红薯把红薯掰成两半
我又把其中一截红薯放在锅里
我又把一个红薯掰成两半
放在锅里
我看了一下手
我打开水龙头
洗了一下手
我又拿起锅
我又往锅里装水
我把锅里的红薯调整了一下位置
我还在往锅里装水
我关掉水龙头
我把锅里的水倒掉
头发挡住了我的视线
我又打开水龙头
我又往锅里装水
我在装水
我关掉水龙头
我把锅拿起来
我往左转身
我往前走
我把锅放到灶台上
我往左转身看客厅
我又往右转身
我好像在寻找着什么东西
我拿起一个袋子
我把这个袋子放下
我往左转身看灶台
我往右转身
我低头
我打开橱柜
我把这个橱柜关上
我把另外一个橱柜打开
我又把另外一个橱柜打开
我把橱柜关上
我往左转身
我弯腰把灶台底下的橱柜打开
我又把它关掉
我直起身往左转身看
我询问
我挠一下额头
我往左转身
我往前走
我又往右转身
我发出疑问
我往前走
我走到椅子前
我又问一下大家
我往前看
我又往右转身看
我又往左转身看
我又往左转身
我走回洗手池前
我打开橱柜
我又关掉
我往前伸手摸
我在找着什么东西
我往左转身
我往前走
我问了一下Shure
我说话
我往右边看
我又问了一句话
我挪了下椅子
我往桌子上看
我走到桌子前
我在桌子上找东西
我翻了一下那个袋子
我又把它放下
我往左转
我看到Jake
我往前走
我走到Jake旁边
我问Jake
我和Jake对话
我点了下头
我问Jake
Jake看起来很懵
我转头看厨房
我走到厨房
我转头看到Jake
我和Jake对话
我转头看着灶台
我又往右边看
我抬头看前面
我往左转头
我又往右转身
我看到Lucia
还有Jake
Lucia站在我旁边
我还在寻找盐
我转头看着院子
我往右边转头
我低头打开橱柜
我又关掉橱柜
我又走到Lucia旁边
我又往右转身
我走回灶台前面
我拿起碗
我打开火
我把这个碗又放到另外的地方
我往左转身
我往前走
我拿起手机
我输入密码
我打开手机
弹出来一个弹窗
我关掉了
我播放视频
我在看着这个视频
Lucia蹲在前面
这视频好像是在讲红薯的做法
我暂停了视频
我往右转身
我滑了一下视频
我挠头
我看着视频
这视频是在讲烤红薯的做法
我转身走到灶台前
我看着锅里的红薯
我把火关小
我调整火的大小
我又往左转身
我还在看着这个视频
我往前走
我慢慢往前走
我又往左转身
我把微波炉前面的袋子拿起来
我把它放到架子上
我又把微波炉前
的饮料换了个位置
我又蹲下来看烤箱
我扭一下烤箱上的旋钮
我又扭一下烤箱上的旋钮
我又站起来转头看Jake
我往前走
我扶了一下头发
我发出询问
我扶了一下眼镜
我又拿起手机
我又打开手机
我和Jake对话
我一直看着Jake
我往前走
我跟着Jake
我看着大家
Jake在说话
我笑了一下
我又低头看手机
我打开任务管理器
我又点开视频
我滑出主界面然后我关掉手机
哦了哦
我往右转身
我走到Shure后面拍了拍Shure
我打开手机
我指着手机和Shure说话
我往右转头
我又往前看Shure
我往左转身
我往前走
我回头看着Nicous
我又往左转身
我看到Jake
我又往左转身看大家
我让Jake过去
我又往右转身
我扶了下头发
我往左转身
我走到玄关
我又转头看洗衣机
我又往院子看
我往右边看一下
我走到院子
我往左看
我看到Alice在外面
我扶了下眼镜然后我又扶了下头发
我往左转身
我往前走
我扶了一下眼镜
我又往前走
我又看着Alice
Alice不知道在忙活什么
我又往左转身
我又往右转身
我低头看着我的袖子
我拉长了我的袖子
他们打开了门
我在反复看我的袖子
我又低头看一下我的鞋子
我又往左转身
我看到Lucia走了出来
我又往右转身
我往前走
Nicous站在门口
我站在门口
Nicous走了出去
我看着大家
我看着Jake
我往前走
头发有点挡到我的视线
我往右转身
我又往左看Jake
我看着Lucia
我又往右转头看Jake
我又往右转身
我往前走
我低头看地上
我又抬头看前面
我看着前面往前走
Jake在说话
我扶了下眼镜
Alice停下来
我又往左转头看Jake
我又往前看
我往右边转头看人家的院子
我又回头看Jake
我又往转头右看院子
Alice停在这里看人家的院子
我也停在这里看人家的院子
我慢慢往前走
我还在看人家的院子
我又往左转头
我往右转头
我又往右转头
我又往左转头
我还在往前走
我又往前看
我又往左转头看Jake
我还在往前走
Nicous停在前面
我们在慢慢往前走
我在摆我的手
我低头看着我的手
我又拉一下我右手的袖子
我又看一下我右边的袖子
我又往左转头看Jake
我往前看
我低头看下我的袖子
我低着头
我抬起头
往前走
我继续往前走
我们还在往前走
我抬头摸着这个紫色的花
我又往前看
我抬头看长出来的绿植
我看着这些花
我慢慢往前走
我还是看着这些花
我在往前走
我往右边看
我又往前转头
我说话
我往前走
我又往右边看
我又往前看
我慢慢往前走
我转头看大家
我又往前看
我说话
我转头看Jake
我又往前看
我抬头看
有很多紫色的花
我往左边转头看Jake
我又往前看
他们笑了一下
Lucia在说话
我低头看了一下
我抬头看到Nicous站在前面
我低头看我的袖子
我又抬头看前面
我在往前走
我看到Nicous往右边走
我也跟着往右转
我在往前走
我跟着Nicous的脚步
我往左看了一下
我又往前看
我低头看了一下
我又抬头看前面的店
我又接着往前看
我的手在绕圈
我往右边看
我一直在往前走
我往右转身
我看到一个铁网在地上
我跨过去
我回头看大家
我又往左转身
我往前走
Nicous在前面
我走到Nicous面前
Nicous抱了一只宠物
Nicous把宠物放在地上
我蹲下来看这只宠物
我又站起来看这只宠物
这只宠物在地上转
我又蹲下来
我摸着这只宠物
我一直在揉着这只宠物
我一直在揉他
Alice也揉了一下他
我转身站起来
头发挡住我的视线
Lucia蹲在地上
我低头扶了一下头发
Lucia在逗小狗
我在看着这条小狗
小狗在闻Alice的味道
我往右转头
我好像想找个位置坐下
我又往右转
我坐了下来
我看着大家
他好像叫卡布
Alice在抚摸着这条小狗
Alice在逗这只小狗
Lucia蹲着看着这条狗
这只小狗看起来很可爱
Alice和Lucia蹲着
我往右边看
我又往前看这条小狗
我看着这条小狗
Alice在逗着这条小狗
前面还有个服务员在收拾东西
我又往右转头看
我又看回前面看着小狗
我又转头看Jake
我又往前看
Alice在逗小狗
我又抬头看Jake
我在笑
我又低头看Alice
Alice在说话
那只小狗一直走来走去
那只小狗走到了Alice后面
我又低头看地上
我又转头看那只小熊
我又转头看Alice
我扶一下眼镜
Jake也逗了一下狗
那只小狗又走到Lucia旁边
Alice扶了个凳子
我也摸了一下小狗
我又摸了摸小狗
我又在摸小狗
那只小狗又走到Lucia的前面
我抬头看到这家店的老板
我转头接着看着小狗
我看着小狗
Alice在逗狗
我又抬头看Jake
我又低头看小狗
小狗还在撒娇
我又转头看右边
我又看Jake
我又低头看小狗
我又转头看右边
Nicous站着
我又转头看小狗
Alice还在逗着小狗
Jake也坐下来了
我又转头看右边
我扶了下鼻子
右边好像是老板娘和老板
Jake在说话
我又看右边
我又往前看
Jake在和那个人对话
我又抬头看他们
我又转头看
我又低头看小狗
我伸出我的手
Alice在拍照
小狗咬了下Lucia的线
我又摸了摸小狗
小狗在Lucia旁边转着
小狗又走到Alice旁边
我又转头看前面的粉红小熊
前面有栋建筑
我又往右转身
我看着Jake
我又往右转头
我又往前看
我看着小狗
Jake在和他解释
Jake在逗狗
Jake在和那个老板娘说话
他还在一直逗狗
Alice在拍照
Jake在和他说话
我就一直看着这只小狗
我又转头看Jake
Jake还在和那个人说话
Alice在玩手机
Lucia在逗狗
我又往右转头
我往左转头
我低头看这只小狗
Lucia还在逗狗
Lucia站了起来
我转头看我的鞋
地上有很多石头
我又看了一下我的鞋子
我在扶我的鞋子
我又往右转头看
Lucia弯着腰站着
我往左转头看
我看着前面
Alice把手机放到桌子上
好像那个老板娘在说话
Lucia路过我的面前
Jake在听那个老板娘说话
我转头看
我又转头看Lucia
我又往右边看
那只小狗在门口
我转头看Jake
我又转头看门口
那个小狗停在门口
Alice在想要把狗引过来
Nicous拍了拍他的腿
Nicous在打响指
我又转头看Nicous
我们都看着门口
我啊了一声
我又转头看Lucia
我的手扶着脸
我又往右转头
我又往左转头
我又看Jake
我又看回那只小狗
我伸出手指一下
我又收回手
我转头看着Jake
我好像用手撑着脸
我又往右看
小狗钻到了Nicous的桌子底下
Nicous在逗着小狗
那个小狗想要走
我又往左转头
我的两只手攥在一起
我看着Lucia
Lucia坐了下来
我的手扶着脸
我又看向小狗
小狗还在慢慢的走
小狗走到了Jake后面
Jake摸着小狗
小狗蹲下了
小狗又走开了
Alice想要把狗叫到他面前
小狗没有过来
小狗还站在那里
小狗坐在了地上
我就这么静静地看着小狗
我说话
Alice想要把狗叫过来
但他好像失败了
Jake在说话
我说话
我们好像在
讨论这只小狗
Jake用手比划着什么
Jake在说话
我看着这只小狗
Jake伸手去摸那只小狗
Jake在口袋里找着什么东西
Jake的数据线掉了
Jake站了起来
Jake转身看他的数据线
我又往右转头
看到那个老板娘走回来
老板娘好像要铲屎
那个老板娘又走了出去
我又往左转头看小狗
Jake在调整什么东西
我又往右转头
好像又有别的客人要进来
我看到有人走了进来
我又往左转头
我又往右转头
有好几个人走了进来
我又往左转头看这只小狗
我又往右转头
我又往左转头
那只小狗在跑
我的视线跟着小狗
Alice的充电宝掉了
我往右转头
我伸一下手
我抬头看Jake
我又转头看小狗
我躺在椅子上
我又抬头
那个人好像拿着什么东西
我又往右转头看那个人
我又低头看小狗
我侧着头看小狗
我又正着脸
我又往右侧着头
我又正起来
我低头看小狗
那只小狗走到了我面前
Lucia在说话
我摸一下狗头
那只小狗好像想咬我
我又摸了下它的头
那只小狗坐在了我面前
那只小狗又站起来
它又走到了Alice旁边
老板娘过来看了一下Lucia
我看着前面
Alice又逗了一下那个小狗
我靠在后面
Alice一直在逗着小狗
我还是看着那只狗
我扶了一下我的袖子
我往右转头
我又往左转头
我又低头看那只小狗
Alice还在逗 着这只小狗
我就这么躺在这里
静静看着Jake在那转着
那只小狗好像想咬东西
他摸着Alice的腿
我又抬头看了下
我又低头看小狗
那只小狗在咬Alice的鞋
我说了一句话
Jake说了一句话
小狗还在咬Alice的鞋
我就这么静静的看着
Alice在摸着他的狗头
小狗还在咬Alice的鞋
Alice又抚摸一下小狗
小狗好像很想咬东西
小狗还在咬Alice的鞋
小狗站起来走开了
我又摸一下小狗
我又收回手
我抬头看一下Jake
我又低头看小狗
小狗又走到Alice旁边
小狗又在咬Alice的鞋
我就这么看着小狗
小狗又坐下来
我又摸一下小狗
我又收回我的手
我就这么看着这只小狗
这只小狗好像很想咬人
它就这么坐着
我又伸出手
我又摸一下小狗
我又摸了一下小狗
我一直在用手指点小狗
我又收回手
那只小狗想咬我
小狗坐在Alice前面
Jake弯腰摸一下那只小狗
我又伸出手
我又摸几下小狗
Nicous蹲下来拿手机拍那只小狗
我收回手
Nicous在摸那只狗
我又抬头看Jake
我又低头看小狗
我的左手摸着右手的袖子
小狗好像想要去咬Nicous了
Nicous又坐了回去
Jake又走到Nicous旁边
Jake又弯下腰摸小狗
我说了句话
我看着这只小狗
Jake还在逗着这只小狗
Jake好像想要把这只小狗提起来
我抬头看前面
我低头看着地上
我看转头看到Alice
我又转头看Jake
我又低头看小狗
那只小狗还在Nicous旁边
我抬头看Jake
天好像有点白
有几个人路过我
我低头看Jake摸小狗
我往左转头看着那些人
那三个人想要走进房子
我又转头看小狗
小狗躺着
Jake在逗这只小狗
Jake说他想提这个小狗
这只小狗好像很抗拒
他想咬Jake
Jake又收回手
我用右手靠在椅子上
我把手扶在椅背上
我伸出手
我好像想要去摸小狗
我的手还悬着
我的手抬起来
Jake把小狗抱了起来
我看着Jake
Jake把小狗递给了Alice
Alice抱着小狗
Alice在逗着小狗
那只小狗又想咬Alice
Alice把小狗放到了地上
小狗在到处走
我看着小狗
我又抬头看Jake
我又低头看小狗
小狗坐在Alice前面
我的一只手扶着凳子的扶手
小狗好像在挠痒
我另一只手靠在椅背上
小狗又在走动
头发有点挡住我的视线
那只小狗站在Jake旁边
Jake坐下来
小狗好像想要咬Jake
我挠头
Jake在扶着小狗
Jake在逗着小狗
Alice看着那只小狗
我也是静静的看着小狗
Jake一直在逗着小狗
Jake又把小狗提起来
又把小狗放下去
Jake又想逗小狗
小狗钻过了Jake
Jake还在逗着小狗
小狗又走到了别的地方
我一直看着前面
我又扶一下椅背
我又往左转头看
我的手机亮了
我拿起手机
我输入密码
我滑一下手机屏幕
我点开微信
我看着微信
Alice在逗小狗
我抬头看Alice
我又低头看手机
我点开一条信息我又滑出去
我又点开
一条信息我又滑出去
我又点开一条信息
我又滑出去
我点开发现我点开朋友圈
那只小狗在往别的地方跑
我往下滑了一下
我点开一张图片看
我又把它关掉
我又把手机关掉
我把手机放下
我转头看小狗
我一只手扶着椅背
小狗躺在我的旁边
我另一只手点几下小狗
我抬头看Jake
我又低头看小狗
我又点几下小狗
我一直在点小狗
我又收回我的手
我又抬头看到一个人
我看到小狗又走到了那个人的旁边
我在听着他说话
我又转头看Jake
我又转头看那个人
小狗一直在他旁边
我又往左转头
我又往右转头
那个人一直在说话
我又往左转头
我又往右转头说话
小狗又走到了Alice旁边
我又往右转头
我又往左传
好像有人一直在说话
Jake一直在晃他的腿
我扶了一下我的头发
我又扶了一下我的头发
我又低头看小狗
我的手机又亮了
我又扶一下头发
我拿起手机转一下
我输入密码
我又扶一下我的脸
我退出朋友圈点进一条信息
我又往右转头
我关掉手机
放在腿上
我又伸出手想摸一下小狗
我又收回手
我抬头看到Jake
我又往左转头看Alice
我又低头看小狗
小狗在顶Alice的鞋子
我又抬头看Jake
我又低头看小狗
我看着前面
我转头看Alice
我低头看小狗
Alice在摸她的鞋
我看着小狗
小狗好像在啃着什么东西
我抱着拳
我抬头看右边
有个人一直在说话
我晃着我的头
我又抬头看Jake
我又低头看小狗
我的手都放在腿上
我用左手摸一下右边的袖子
我又把手放下
小狗又走到Alice前面
他好像又要啃Alice的鞋子
我看着小狗
小狗又走开了
我扶一下头发
我扶一下眼镜
我的视线跟随着小狗
小狗又跑到我们这边
我又抬头看前面
我又转头看Alice
我又转头看小狗
我又转头看我的身上
我又转头看左边
我看到Lucia在玩手机
我看着我身上
我抓起我的右手的袖子
我左手摸着我右手的袖子
我的右手袖子上有个洞
我的手放在那个洞上
我在搞我的袖子
我又转一下我的右手
我又看我的袖子
我抬头看到一个女生
他在抚摸小狗
我又转头看Alice
我又看低头看我的身上
我又转头看小狗
看着这个女生
她在摆弄小狗
我就一直静静的看着
我一直不动
我看他在摆弄小狗
我转头看到我的手机
我拿起手机
我滑一下手机
我滑出状态栏
我又滑回微信
我又滑出状态栏
我点开拼多多
我看着拼多多
我看着手机
我往左滑
我又滑出任务管理器
我又点回微信
我往下滑
我又往下滑
我还在往下滑
我又往上滑
我往上滑两下
我点开一个信息
我打字
我在打字
我还在打字
我退出打字栏我点了两下屏幕
我又打字
弹出来一个弹窗
我给点掉了
我继续打字
我发送一条信息然后我往右看
那个人抱着小狗
我就这么静静的看着他
那只小狗好像又想咬什么东西
他咬了那个人的衣服
他还抱着那只小狗
我就这么静静的看着他
她把小狗放下了
它还在抚摸着小狗的肚皮
我就这么静静的看着它
她和我说话
我点了点头
他一直在抚摸着小狗
我就这么静静地看着她
我抬头看前面
他在问别人
我又低头看小狗
小狗一直在动着
他就躺在地上
小狗又站起来
我又抬头看前面
Jake站在旁边
他们三个人一直在对话
我扶了下头发
我在挠头
我摇了摇头
我又转头看小狗
我又抬头看大家
我扶一下眼镜
我低头看小狗
我又伸起我的袖子看了一下
我又把我的手靠回椅子上
那个人抬了一下小狗
Jake说了句话
我抬起头笑了
我往前看
我就这么静静的看着他们
小狗在走来走去
我没有动
我一直看着前面
他们在说话
我一直看着门口
我笑了一下
那只小狗一直在走动
我的目光跟着小狗
小狗又走到了我旁边
我看着小狗
小狗在我旁边
他躺了下来
他的脚一直在动
他一直在挠什么东西
小狗很想咬东西
我又抬头看了下然后我又低头看小狗
我伸出了我的手
我摸一下它
我收回手
那只小狗又想咬我
我又伸手我又收回手
我又伸手
我又摸了下小狗
我又收回手
我又伸手
那只小狗一直想要咬我
我又往右转头看小狗
小狗又走到了Nicous旁边
小狗在Nicous旁边
小狗又走回了我旁边
我的目光一直跟随着小狗
小狗又走到了Alice身边
小狗又走到了Lucia身边
我的目光一直跟随着小狗
这只小狗又走到了台阶上
Alice一直想要逗小狗
我往右抬头看Jake
我扶了下眼镜
我说话
我又转头看小狗
我站了起来
我往右转身
我抬头看Jake和Nicous
我转头看Alice
Alice在插充电宝
我转头看门口
我往前走
我看一下右边的花
我又往前看
我又转头看花
我说了句话
我又转头往前走
我扶了一下头发
我站在门口
Nicous站在门口
我看着笼子
我扶了下眼镜
我扶着门边
我一只脚踏出门口
我往回看
我又转头看Nicous
我走出去
我往右边看
我往右边看那个牌子
头发有点挡到视野了
我又往回看Lucia
我看着大家
我往左转身看Jake
我又往右转身
我看着那边
我又往左转身看这个店
Lucia也站在这里
我往右转身
我看着Jake
Jake和Nicous说话
Jake在说话
我往前走然后转身看着大家