我躺在床上
我把手机放床上
我拿起眼镜
我在调整着眼镜
我手在前面扶了一下
我调整一下眼镜
我拿起手机
我在看手机
这看起来像是买票的软件
我点了一下信息
我进入微信
我退出去
我又点开另一个信息
我切出主界面
我关掉手机
我放下手机同时站起来
我走进客厅
我伸出右手
我伸左手
我又伸右手
我放下手同时往左转
我看着Jake
我走过Jake
我低头看着底下
我低头看着
我转身往回看
我往前走
我向右转
我走几步
我推开门
我进入房间
我坐下然后打开行李箱
我动行李箱的东西
我在找着什么东西
我弯腰拿地上的东西
我拿一双袜子
往右边看了一下
我抬起右脚
我把袜子翻过来
我穿上了右脚的袜子
我放下了右脚
我拿起床上的袜子
我抬起左脚
我拿起袜子
我看着墙壁
我低头看
我在穿袜子
我在套袜子
我还在套袜子
我放下左脚
我站起来
我转身
我往外走两步
我往底下看
我抬起头
我扶下眼镜
我走到镜子前面
我照镜子
我在照镜子
我转头往厨房走
我走到厨房
我打开水龙头
我洗手
我关水龙头
我洒了下水
我转头走回客厅
我往前走
我往我的房间看
我走进了我的房间
我往床上看
我拿起手机
我输入密码
我关掉了一个应用
我回到微信
我看着微信
我关掉手机
我放下手机
我转头看向客厅
我转头看回房间
我又拿起手机
我打开手机
我输入密码
我在微信
我点进一个信息
我在打字
我还在打字
我一直在打字
我在找字
我发送一个信息
我还在打字
我一直在打字
我发送个信息
我转头放下手机
我看着客厅
Jake在沙发坐着
我往客厅走
我扶着椅子
我坐下
Jake在沙发坐着
我往右转头
我看到Lucia在厕所里
我的视角没有动
我在发呆
我一直看着前面
Lucia还在厕所
旁边有椅子
有插座
旁边还有杯子
Jake趴在沙发上
他在操作电脑
我没有动
Lucia还在厕所
Jake起来了
我还是没动
我往左看
我看到Jake
我往前靠
我看着Jake
我一直看着Jake
Jake在走来走去
我又往右转头
我看着Jake
我伸出手
Jake和我说话
我站起来
我伸出右脚
Jake也伸出了右脚
我在指着Jake的脚
我抬头看Jake
我跟他说话
我俩伸出手
我俩石头剪刀布我输了
我伸脚过去
我跟他石头剪刀布
我又输了
我把脚往前伸
我跟他石头剪刀布
我又输了
我把脚往前伸
我坐了下去
我看着镜子里的自己
我往左边看了一下
我摸着门框
我站起来
Jake拿起簪子
我跟他说话
他放下了簪子
我转头走回房间
我在房间里看他
我拿起手机
我看微信
我切出主界面
我放下手机
我弯腰拿平板
我拔掉数据线
我拿起手机
我转头看客厅
我往前走
我往左转
我在说话
我往右转
我走到楼梯间
我合上平板的壳子
我下楼
我拿着手机和平板下楼
我转身我继续下楼
我进入一楼客厅
我看到Shure
我转头看到Alice和Katrina
Shure和我打招呼
我说了句话
我看了下Alice
Alice走了过去
我往前走
我往左前方走
我看Shure在煎鸡蛋
我站在一楼的厨房
Shure走了出去
我看着Katrina
我转身看Shure
Shure在说话
我转身伸出手指厨房
我转头看客厅
我往前走
我看着桌子
我坐在桌子前的椅子上
我挪一下左边的东西
我挪一下前面的手机到右边
我把手机放在桌子上
我把平板打开
平板被我放在桌子上
我看到Alice走到桌子前面
我转头看桌子
我又转头看Alice
我又转头看桌子
我站起来
我坐下
我往左边看
我往前看然后点一下平板
我捋一下头发
我点平板
我输入平板的密码
我滑了一下视频
我捋一下头发
我扶一下眼镜
我在看视频
这好像是一个游戏视频
Alice走了出去
我还在看视频
我打了个哈欠
Shure还在厨房
Katrina也在厨房
我在看视频
我看着Alice
Alice好像跟Shure说话
我往前看
往右看
我又往前看
我低头看平板
我在看视频
看着像游戏视频
Shure在说话
我看着视频
这里面的视频很有意思
这好像是一个游戏
这个游戏看起来非常好玩
Katrina在桌子前面站着
Katrina走回了厨房
我在看的好像是游戏的回放
这个游戏很有意思
因为我看着很认真
Shure在前面走
我看得认真
我还在看着视频
我一直都没有动
我的桌子前面有花
Shure在走
我还在看视频
我一直都不动
我非常专注的看着视频内容
我扶了一下眼镜
我一直在晃
我还在扶眼镜
我调整眼镜
我又摸了下眼镜
我抬头看了一下
我又低头看视频
这个游戏看着很好玩
因为我一直都没有动
我打了个哈欠
我还在认真的看视频
Katrina好像在洗碗
Shure好像来桌子前面找什么
他又走回厨房
我一直没有动
我在看视频
这个游戏看着很好玩
这游戏里面出现了很多不同的角色
我手机亮了一下
我拿起手机
我点一下手机
我输入密码
我打开手机
我点开微信
我看着微信
我没有动
我放下手机
我往右边看了一下
我继续看着平板
我又看着手机
我点了一下
一个信息
我看着这个信息
我打了一下字
我退出去
我点了一条什么东西
我关掉手机
我往前看
我继续看视频
视频内容很精彩
看着像游戏精彩集锦
这个游戏很好玩
Katrina在冰箱里找了什么东西
Alice走了过去
我转头看Alice
我低头看视频
Shure把一个碟放在了桌子上
我俯身看了一下那个碟子上是什么
我接着看视频
视频很精彩
我抬头看了下Katrina
我还在看视频
这操作很精彩
我手机亮了一下
Alice往这边走
Alice走过去
Katrina还在桌子前面
我还在看视频
我转头看到Alice搬了个椅子在桌子前面
我挪了一下鸡蛋
我收回手
Alice和我说话
我过去看了一下盆里的东西
我直起身
我伸出两个手
我等着Alice给我东西
Alice拿纸擦了一下鸡蛋
我看着平板的视频
Alice放了个鸡蛋在我手上
我拿着鸡蛋
我闻了下鸡蛋
我把鸡蛋在脑门上敲了一下
我在跟Alice解释
我还在看着视频
视频很精彩
内容十分精彩
我放下了鸡蛋
我扶了下眼镜
我把手放下
我把鸡蛋在桌上敲了几下
我还在敲鸡蛋
我转了一下鸡蛋
我移了下鸡蛋碎
我点了两下平板
我坐着
我转头看Alice
我往前看了一下
我在桌上拿了一张纸巾
我把纸巾放在了我前面
我在剥鸡蛋壳
我的前面放着视频
我在慢慢的剥鸡蛋壳
我一直在看着视频
Shure走到桌子前拿起了碟子
他走到了厨房
我还在剥鸡蛋壳
我的前面放着视频
Shure又把碟子放到了桌子上
我在剥鸡蛋壳
视频里五个人拥抱在一起
他们捧起了一个奖杯
这个视频看着很激昂
我还在剥鸡蛋壳
视频里的人有点小帅
我已经准备要把鸡蛋壳剥完了
我在慢慢的剥鸡蛋壳
我剥完了鸡蛋壳
Katrina还在厨房忙活
我吃了一口鸡蛋
我转头看到Lucia在门口
我转头点了两下平板
我又点了两下平板
我的手放在桌子上
我吃了一口鸡蛋
我又吃一口鸡蛋
我点两下平板
我缩小了这个视频
往下滑了一下
往上滑了一下
我又继续播放这个视频
我又吃一口鸡蛋
我把蛋黄挤到纸上
蛋黄掉到桌子上
我把蛋黄挪到纸上
我把剩下的鸡蛋吃完
我把蛋壳放到纸上
我把手放到我的裤子上
我接着看视频
我没有动
我一直在看视频
我往下滑评论区
我在滑着视频评论
我直起身
我扶了一下眼镜
我划了一下屏幕
我划出了这个视频
我刷新了一下主页
我看着平板
我抬头看了一下Katrina
我往左边看了一下
我往右边看
我拿起了右边的那个手机
我把手机放回桌子上
我往左边看
我站起来
我往左边走
我走到Jake门口往右边看
我又走回桌子前
我坐了下来
我往右边看
我往前面看
我看着Shure
我伸出双手
我接过了Shure的一碟东西
我转了下碟子
我把碟子拿着
我抬头看Shure
我低头看着桌子
我把桌上的东西挪了一下位置
我把那个壳子拿起来
我转过来把它放到了鸡蛋上面
我把我的手机换了个位置
我放下了那个碟子
我转头看Alice
我看着平板
我往左边看一下
我往前看
我在整理平板前的垃圾
我抬头看大家
我低头整理平板前的垃圾
我左右看
我在捣鼓蛋壳
我接过Lucia递过来的牛奶
我晃了下牛奶就放下牛奶
我抬头看到Jake
我左右看
我看到Jake站在右边
我看向前面
我在和Katrina说着什么
我低头看了一下
我拿起牛奶
我站了起来
我把纸巾放在了桌子上
我往右边走
往左转往前走
我往右边转
我打开冰箱
我在想怎么放牛奶
我把冰箱里一盒东西拿起来
我把牛奶放进去
我把上面的东西挪到下面
我看了一下Jake的手机
我把我拿着东西放在这上面的储物的地方
我扶了一下眼镜
我看着冰箱
我转头看大家
我关了冰箱
我往右边看
我往厨房走
我拿起了杯子
我打开水龙头
我关掉水龙头
我把杯子里的水倒掉
我转身把杯子放在桌上
我打开了冰箱
我把牛奶拿出来
我关掉了冰箱
我转身我说了句话
我看着大家
Lucia跟我说了句话
我在开盖子
我说话
我把牛奶倒进杯子里
我拿起牛奶转身
我盖上了盖子
我走到了桌子前面
看到Shure在切黄油
我接过了Shure手上的黄油
我转身拿着黄油和牛奶走向冰箱
我打开了冰箱
我拿着黄油
我把牛奶放在了冰箱里
我拿起了底下一盒东西
我把黄油放在了底下
我又把那盒东西换了个位置放
我看着大家
我闻了一下手
我关了冰箱
我转身走到桌子前
我拿起牛奶
我转身走
我闻了一下我的手
我喝了一口牛奶
我右转听到掉了个什么东西
发出了很大的声响
我舔了一下手
我转身走
我看着厨房的方向
我走到桌子前面
他们在说着什么
我坐下
我把杯子放在桌子上
我看Alice
我扶了下头发
我摸一下鼻子
我站起来看他们
好像发生了什么状况
我往右转
我往左转
我往前走
我往前看
好像有很多玻璃渣在地上
我站在厨房面前
Shure在看着前面
我在往前走
我又回头走
我到客厅的桌子上拿了个面包
我拿起了面包
我放下了那个袋子
我转头往厨房走
我递了一片面包给Shure
我说了下话
我转头
我想把面包片放回袋子里
我尝试把面包片放回袋子里
我把面包片放进袋子
我转头往厨房走去
我打开了橱柜
我转头看他们
Alice拿着扫帚
我往左转头看Shure
我在架子上拿起了一双筷子
我打开水龙头
我在洗筷子
我还在洗筷子
我关闭了水龙头
我转身看到Alice在扫地
我往前走
我往桌子上看
我往右转
我一直看着桌子
我摸了下椅子
我坐在椅子上
我挪了一下碟子
我坐了下来
我扶了一下眼镜
我拿起了手机
我打开相机
我拍了一张照
相机有点糊
我又拍了一张照
我退出了相机
我打开手机
我在输入密码
我进入了主界面
我打开微信
我抬头看他们
我低头看手机
我点进一个信息
我发出一张照片
我关闭手机
我放下手机
我拿起碟子
我吃一口吐司
我放下碟子
我在吃着吐司
Katrina在桌前站着
Lucia也在站着
我又拿起碟子
我又吃一口吐司
我又放下碟子
我划一下平板
我刷新一下主界面
我夹起吐司
我又吃一口吐司
我放下吐司
我又刷新一下主界面
我又吃一口吐司
我放下吐司
我把筷子放在碟子上
我挪一下碟子
我拿起手机
我打开手机
我在输入密码
我进入微信
我看到别人的信息
我开始打字
我发了条信息
我在打字
我又发了条信息
我还在打字
我关闭手机
我放下手机
我往左看
我看着前面
我拿起牛奶
我喝了一口牛奶
我放下牛奶
我在划着平板
我看着平板
我往下滑了一下
我又往上滑了一下
我又往下滑了一下
我在找视频
我点了一个视频
我把这个视频放大了
我往后靠了一下同时扶了下头发
我翘二郎腿
我拿起筷子
我夹起吐司
我吃了一口吐司
我往右边看到Jake
我看着Jake
我用左手防止吐司掉渣
我往左转放下吐司
我又往右转看到Jake
我又往左转头看平板
我又往右看
我往前看
我看着平板
我夹起吐司
我吃了一口吐司
我放下吐司
我看着视频
我扶下头发
我摸一下鼻子
我又吃一口吐司
我又放下吐司
我还在看着视频
我往右看
我举起左手
我说句话
Shure在说话
我转头看着平板
我吃了一口吐司
我又放下吐司
我拿筷子转了一下吐司
我又夹起吐司
我又吃一口吐司
我又放下了吐司
我把吐司放在碟子上
我看着视频
我又夹起吐司
Lucia在走着
我又吃一口吐司
我又放下了吐司
大家好像都在忙着
我吃着吐司
我看着视频
我扶一下眼镜
我又扶一下眼镜
我还在看着视频
我又夹起来吐司
我夹着吐司
我又吃一口吐司
我放下吐司
我还是在看着视频
Katrina也站在桌前面
我又吃一口吐司
我又放下吐司
我往右边看Jake
我又转回来看平板
这视频还在播放着
我认真看着视频
我又吃一口吐司
我又放下吐司
我还在看视频
Shure走向厨房
我又吃一口吐司
我又放下吐司
这视频还在
一直播放
手机亮了
Shure又走来桌子这里
他在找着什么东西吗
我还在吃着吐司
我又夹起吐司
吐司停在半空中
我用左手扯了一下什么东西
我吃了一口吐司
我往右转
看到Jake
他在慢慢往前移
我夹着吐司
我看着视频
Jake在说着什么
我又看一下吐司
我又吃了一口吐司
我放下筷子
我往右看Alice
我又往左看
我拿起牛奶
我挪一下碟子
我把牛奶放回桌子上
我俯身挪了一下凳子
我往左看
我拿起一袋东西
我又把这袋东西放下
我又往右看Jake
Jake指什么东西
我又顺着他的指的方向看了一下
我又看回视频
我拿起牛奶
我喝了一口牛奶
我喝着牛奶
我放下牛奶
我坐在桌子前
我手放在平板上
我在晃
Katrina在冰箱里找什么东西
Shure在走着
我抬起头看一下他们
我拿起牛奶
我拿着牛奶
我看他们
我又看回牛奶
我又抬头看他们
Jake站在我后面
Shure在桌子前面拿鸡蛋
他在说着话
然后他往厨房走
我看一下牛奶
我喝了牛奶
我放下牛奶
我说了句话
我在说话
我伸出左手
他们都看着我
我看Jake
我又看向大家
我往前指一下
Jake跟我说句话
我指了下桌底
我说话我看着Jake
我看着Lucia
我听着他们说话
我说话我看着Shure
我又往右看一下
我往前看
往右看
我左右看
我滑一下主页
我摸一下脸
我低头
我拿起手机
我打开手机
我退到主界面
我打开河马生鲜
我看着Shure
我看回手机
我打开任务管理界面
我又切到另一个软件
我又切到盒马生鲜
我在看着我的订单记录
我在找订单
我在上下滑手机
我好像在找什么账单吧
我说了句话
我往左滑了一下屏幕
我往左滑两下
我点到了主页
我点切开任务管理器
我点了另一个软件
我又点回微信
我划出信息
我点开一个信息
我在看着信息
我关掉手机
我放下手机
我看向Alice
Alice在说话
我看着Katrina
我往左看
我往前看
我看着Katrina
我说话
Jake说了句话
大家好像在讨论着什么
我站起来
我左手往前指
我往前走
往前走
我摸到冰箱门
我拿出一打北冰洋
Lucia拿开一袋面包
我把北冰洋放回冰箱
我摸着冰箱门
我关上冰箱
我转身走
我右转
我又右转
我坐到椅子上
我看着平板
我看了下Katrina在干嘛
我看回平板
我刷新一下主页
我的右手放在平板上
我好像在找视频
我一直看着平板
Alice把手机放桌上我又刷新了一下主页
我说了句话
我看着平板
我又刷新了一下主页
Katrina在厨房干着什么
我就这么静静的看着平板
我又刷新一下主页
我没找到自己想要看的视频
Jake走进了我的视线
我又刷新了一下主页
他们都在忙
我看着平板
我又刷新一下主页
Shure在和Jake说话
Jake要打开冰箱
Lucia站了起来
我看着平板
我又刷新一下主页
我在找视频
我点开一个视频
我的手指放在屏幕上
我滑出这个视频
我的手放在平板上
我又刷新一下主页
Lucia在忙活着什么
Jake也站在桌子前
我又刷新一下主页
我往左边看看到Katrina在烧开水
我又看Lucia
Lucia捧着花
我看回平板
我手又放在桌子上
我摸着平板
我往上滑了一下
我低头扯了下我的裤子
我又看着前面
我看回平板
我没有动
Katrina拿起了那个壳子
看了一下鸡蛋
我还是没有动
我伸出右手
我刷新了一下主页
我又刷新了一下主页
Katrina在冰箱里啥也没拿出来
Katrina站在桌前忙活
我又刷新一下主页
我还是没找到我想要看的视频
我的手放在平板前
我看着一个视频
我的手放在屏幕上
我的左手倒弄一下我的衣服
我往下滑着视频简介
视频一直在播放着
Jake走了出去
我一直在划着简介
在慢慢划着简介
我好像在看视频评论区
我的手放在屏幕上
我在认真的看着评论区
我点了两下屏幕
好像把视频暂停了
我往下滑了几下评论区
我往左滑了一下
我滑出了这个视频
我抬头看了一下Katrina
我低头看平板
我手放在屏幕上
我取消了刷新主页
我点开了一个视频
我把这个视频放大了
这好像是一个走秀视频
Lucia在桌子上找着什么东西
我在安静的看着视频
Jake又走到了我视线里
这个视频里是美女
Lucia在吃东西
我往前靠了一下
这看起来像是走秀的视频
这好像是一个走秀视频
视频里的人都很像模特
这美女有点好看
Lucia坐了下来
我还在看着视频
我的桌子上放了手机
还有牛奶
旁边还有个碟子
这个视频还在一直播放着
还带有背景音乐
Shure走进了我视线里
我一直不动
我在看视频
Shure好像在说着话
Shure又走出了我的视线
我转头看着Shure
我又看一下Jake
我扶了下眼镜
我又转头看前面
我低头又继续看平板
我往左看了一下
我往前看
我拿起牛奶
我喝牛奶
我放下牛奶
这个视频还在播放着
刚刚Jake好像又说了下话
我拿起牛奶
我又喝了一口牛奶
我放下牛奶
我抬头看了一下前面
视频放完了
我退出了这个视频
我又刷新主页
我点开一个视频
谁说了句话
我看了一下前面
我退出视频
我看回平板
我滑了一下主页
我拿起牛奶
我喝了一口牛奶
我放下牛奶
我接过了Jake递的数据线
我看回平板
我拿着那根线
我点开个视频
这好像是一个走秀视频
我把视频放大了
Shure好像在和谁聊天
我拿起牛奶
我喝牛奶
我放下牛奶
我低头看了一下
Jake递给我一个充电宝
我尝试把数据线插到充电宝上
我在尝试插数据线
我把数据线插上了充电宝
我往右看
我往前看
我把充电宝放在桌子上
我可能在调整眼镜
我把数据线不知道插到哪里
我好像在尝试着插数据线
眼镜在晃
我可能在调整眼镜
Shure走出了我视线
我又放下了手
我好像插好了数据线
我又拿起牛奶
我喝了一口牛奶
我放下牛奶
我点了两下平板
我扶了下杯子
我退出了这个应用
我拿起充电宝和手机
我和Lucia说了句话
我站起来
我往右转
我往左转看Lucia
我扶了一下眼镜往右转
我扶一下头发
我看着前面
我又扶了下头发
我好像在调整着什么东西
我调整眼镜
我手一直扶着眼镜
我放下了手
Jake走了出去
我看着前面
前面有白板还有空调
我往左转头
我往前走两步
我把平板关掉
我又往后退了一下
我往前走
我在桌子上拿起一个塑料袋
我往后退
往右转
我走到玄关
我往左转
我整理下塑料袋
我走进庭院
我往左转然后往前走
我往右转
我往前走
我走到庭院的桌子前
我站在这里看着地上
我弯腰捡起一个夹子放到桌子上
我看着桌子
我往回看Jake
Jake和我说了什么话
我在说话
我看着Jake
我的手往前指一下桌上
我还在说话
我抬起手挠了一下头
我俩在聊天
我拿着塑料袋
我把塑料袋伸出去
我放下塑料袋
Jake在往桌子上的盆倒饮料
我把塑料袋伸出去
Jake把垃圾丢到塑料袋里
我拿着塑料袋往前伸
我扶了下眼镜
我往左看一下
我又往桌子右边看
我往前伸塑料袋
Jake在丢垃圾
Jake和我说话
我往右边看
我俩在合作收拾垃圾
我又把塑料袋往前伸
我说话
我看了下桌子上的夹子
我又往前看Jake
我又把桌子上一个瓶子
拿进了塑料袋里
我在桌子上拿起一个盖子
拿进垃圾袋里
Jake也在收拾垃圾
我把塑料袋放到垃圾桶里
我往左转身
我扶了下眼镜
我看着Jake
我往前走
我看到前面的灯倒了
我又扶了一下眼镜
我往前走
Jake在收拾垃圾
我看着Jake
我往左边看
我往右看Jake
我伸出右手
我看了下我的袖子
我的左手
拿着我的袖子
我和Jake在说话
我向左转身
我扶一下头发
我往前走
我看着桌子
我转头看Jake
我走向Jake
Jake说了下话
我往大门的方向走
我弯腰拿起来一个盒子
我又把把烧烤架下面的盒子拿起来
我拿着两个盒子转头走
我走到桌子前
我把这两个
盒子放到塑料袋里
我看了下手
那个盒子从塑料袋里丢到掉到地上
我拿起塑料袋
我把塑料袋放到地上
我把盒子捡起来放到塑料袋里
我把另一个盒子也捡起来
放到塑料袋里
我把塑料袋收起来放到垃圾桶旁边
我抬起头看Jake
Jake把什么东西递给Shure
Shure站在旁边
我走到旁边的椅子
捋了一下塑料袋的东西
我把塑料袋拿起来递给Shure
我转头看向桌子
我看着桌子
我低着头看桌子
我踢几下前面的那个盒子
我又踢了一下那个盒子
我看着桌子
Jake也走到了桌子前
他拿起一个塑料袋
我拿起了几个碟子
我把碟子放到一个盆里
我把筷子拿起来
我把碗也拿起来
我把碗放进去
我把那个筷子也放进去
我看了下我的手
我转头把刀和剪刀都放到盆里
我拿起盆
我转头走
我好像要往房子走
我看了一下厨房
我转头走向玄关
我走进玄关
我转头走向一楼客厅
我转头走到厨房
我把盆放到水池里
我打开水龙头
我洗了下手
我关掉水龙头
我转头看客厅
Lucia在说话
我说了句话
我往前走
我看着桌子
Shure拿起了一个鸡蛋
Lucia好像在说话
Lucia在说话
Lucia站起来拿了一个鸡蛋
我转头看Shure
我又转头看Lucia他们
我往右看
我往左转头
我又看Shure
Katrina也走进了厨房
我转头看Alice和Lucia
我往前走
我向右转
我走到桌子旁边
我拿起我的手机
我打开手机
我输入密码
Lucia站起来
我碰一下Lucia
我打开微信
我退出信息界面
我点开一个信息
我退出去
我又点开另一个信息
我又退出这个信息
我往下滑一下
我放下了手机
我往右转身
我走到镜子前面
我好像在照镜子
我扶了一下眼镜
我又扶了两下头发
我往右转身
Jake和我说话
我看着Jake
我往前走两步
我往左转
我扶着Jake房间门框
看着Jake
我往前走到Jake房间
我走过Jake
我蹲下
我掀了下那个盖子
我在说话
我蹲着
Jake和我说话
我开了两个抽屉
打开了几个抽屉
我把他们又关上
我转头看
Jake和Shure
我在说话
我往左转头
我蹲着
我站起来
往右转
Jake还靠在墙上
Jake走出去
我也跟着Jake走出去
我走到客厅
大家都在客厅
然后Lucia在看着前面的花
他们好像在说话
我看向Jake
我看向大家
我转头看右边
我走到墙角
我弯腰摸了一下那个头盔
我把头盔换个位置
我摸着凳子
我坐下去
我拿起了手机
我输入密码
我打开手机
我进入到微信
我在消息列表里看
我划了一下
我点开一个东西
我划出去
我往下划
我划出任务管理器
我删掉一个应用程序
我点进一个应用
我刷新了一下
我滑出任务管理器
我往左滑屏幕
我点到拼多多
我点了两下
我滑出去
我又点了个界面
我抬头看了一下Shure
我低头看手机
我点开任务管理器
我把拼多多关掉
我往左滑
我点开小红书
Jake走进客厅
我刷新了下主页
我看着这个主页
我点开一个帖子
我看着这个图片
我往右滑一下
我还在看着图片
他们好像在说话
我看着这个图片
Alice也站起来了
我又往右滑一下图片
我又滑一下图片
我划一下屏幕
没划掉这个图片
我往下划一下
我往下划
到评论区
我退出这个帖子
我又点开另外一个帖子
我往右滑一下图片
我滑一下
我往下滑
我在看着屏幕
我看着手机
我往下滑几下
我滑到了评论区
我往下滑
我点开一个图片
我又退出这个图片
我又往下滑
我往上滑了两下
我想要退出这个界面
我退出了这个界面
我往下滑
我抬头看Jake
我低头看手机
Jake在看我在干什么
我点开一个帖子给他看
我往前伸手机
给他看内容
我退出这个帖子
我站起来
我说了下话
我往前走
我把手机放在桌子上
我转头伸了个懒腰
我的左手放在右手的袖子上
我的袖子好像破了个洞
我往左转
我坐了下来
我扶着椅子
我看着Jake的房间
我低头我左手伸开我的袖子
放松了袖子
我又看了一下我的袖子
我的左手搭在右手上
我看着墙壁
休硕走进了我的视线
休硕站在镜子前
我看着休硕
我和休硕说了句话
Jake也站在墙壁边
Jake说了句话
我在听Jake说话
Shure也在我视线里
Shure走动了一下
我说了句话
Jake拿出他的手机
我往右转
我看回桌子
我看一下Jake
我听到有谁的声音
Shure走到了Jake后面
Shure走到镜子前面
我看着Shure
Shure在照镜子
他好自恋啊
Jake在和Shure说话
Shure也说话
大家在讨论
Jake在说什么
我往右转
我点了一下手机
我拿起来手机
我输入密码
我退出主界面
我往左滑两下
我点开京东
我点到了我的
我点开购物车
我看着购物车
我点了一个商品
他好像没货了
我往下滑两下
我点开另一个商品
我往下滑了一下他的介绍
我退出了这个商品
我又往外滑
我看着这个购物车
我点到主页
我点到搜索框
我坐着我往右边看一下
我看回手机
我在挑选商品
我往下滑了一下
我在滑着列表
我好像在看什么商品
我抬头看
Shure坐在我对面
我点开了一个商品
我退出这个商品
我往下滑了一下
我继续往下滑
我在看商品列表
我点开另外一个商品
我往下滑
我滑出去
我又点开另外一个商品
我往下滑两下
我又滑出去
我往下滑
我又往下滑
我还在看着商品
Shure在说话
我还在挑着商品
我往左转了一下
头发有点挡住了视线
我还在看商品
我点开了一个商品
我往下滑了两下
我滑了一下手机屏幕
我没滑出去
我滑出商品列表
我继续看着商品列表
我在挑商品
我点开了一个商品
我在滑手机屏幕
我退出这个商品详情页
我又往下滑
我在挑着商品
我看着手机
我点开一个商品
我又滑手机屏幕
我手机好像有点卡
我退出商品详情页
我又滑出去
我又往左滑
我左手也扶着手机
我点开一个界面
我退出去
有点反光
我要往下滑
我往上滑了一下
我点到我的
又点进一个界面
我往右边看
Jake在对面走着
我视线往左移
我看着墙壁
我听到Lucia说话
我往右看
Jake坐了下来
我又往前看
我有点像是在发呆
我不动
我一直不动
Lucia在说话
我前面的桌子放有平板
还有杯子还有碟子
还有一瓶酒瓶还有花
然后我一直都没有动
我可能在发呆吧
Lucia还在说话
地上还有一个开水壶
Lucia走到了我
对面的桌子
他好像拿起了一个瓶子
Lucia好像在跟谁说话
我往右移了一下视线
我抬头看一下Lucia
Lucia在说话
我看着他
我没有动
Lucia还在说话
他拿这个什么瓶子
我一直都不动
我听到了Shure的声音
Lucia在说话
Lucia好像又把那瓶子放下了
我往左移头
我往地上看
我拿着手机
我在动我的脚
我视线往下移
我视线往右移
看到Lucia
我抬起头
往左转头
我看到了Jake
他走进了他的房间
Shure又走到镜子前
Shure在照镜子
Shure走回了他的房间
Jake又往客厅走
Shure也走出了客厅
Jake和Shure在商量着什么
我往左转头
我看着Jake和Shure两个人
我左右晃头
Shure在说什么
我又往右转头
我拿起手机
我打开手机
我打开状态栏
我点到了微信
我往上滑一下
我点开一个信息
我点开一个图片看
我又退出图片
我站了起来
我放下了手机
我往左转
我看到Lucia和Jake
我往前走
我低头看桌子
桌子上有东西
我扶一下门框
我走到玄关
我往右转
我上楼
我慢慢上楼
我往左转
我继续上楼
我还在上楼
我走到了二楼
我往左转
我走进二楼客厅
我往左边看一下
我往右边看一下
我往前走
我往左转
我推开了我房间的门
我走进了我的房间
我躺在了我房间的床上
我拿着手机
我扶了一下被子
我打开手机
我在输入密码
我打开了手机
我进入了微信
我滑出了这个信息
我打开任务管理器
往左滑了一下
我点开了小红书
我点开一个帖子
我在看着这个图片
我往右滑了一下
我退出了这个帖子
我刷新了一下主页
我视线有点被这个被子挡到了
我看不到我在做什么
我只知道我举着手机
我抬起了我的腿
我挠一下头
然后我又刷新了一下主页
我又接着看手机
我点开一个页面
我躺在床上
我在看着手机
我在往下滑手机
我放下我的腿我滑了一下手机
我人有点晃
然后我躺到了被子上
我扶了一下眼镜
我把手机放到了左手
我用右手调整了一下眼镜
我的腿搭在墙上
我往下滑手机
我的手点着屏幕
我点了一下评论又取消
我划出了这个帖子弹出来一条信息
我又点出另一个贴子
我点开了这个信息
我点进入微信我点了这个信息
我退出这个信息
我又退出微信
我滑到了小红书我
我退出了这个帖子
我点开另外一个帖子
我滑了一下图片我又滑了一下图片
我退出这个帖子
往上滑了一下我刷新了页面