我坐在椅子上
我吃着零食
手机放在我的腿上
Lucia在旁边收拾东西
我又吃了一点虾条
我还在虾条袋子里找虾条
我拿出来一点虾条吃
我又吃了一口虾条
Alice坐在桌子对面
我又吃一口虾条
Lucia蹲在地上玩着手机
虾条真好吃
我在吃着虾条
我看一下虾条
我又吃一口虾条
我又看一下这个虾条的袋子
好像快没了
我把手机退回主界面
我吃一口虾条
我把虾条转过来
我滑一下手机
我又滑一下手机
我点开抖音
我又吃一口虾条
我看着抖音短视频
我又吃了一口虾条
我往下滑一下抖音
我吃着虾条
我看着视频
我又吃一口虾条
虾条准备要吃完了
虾条吃起来脆脆的
我又吃一口虾条
我把掉裤子上的虾条剪起来吃了
我滑一下抖音
我看着抖音
我把剩下的虾条都吃完了
我又滑一下抖音
我嗦手指
我把袋子丢到桌子上
扶一下头发
我摸几下裤子
我把手机拿起来
我滑一下屏幕
我扶了下眼镜
我又把手机放到腿上
我的右手不知道在干什么
眼镜 在晃
眼镜有点摇晃
我可能是在调整眼镜
我的左手也伸了起来
我用左手扶了一下眼镜
我的左手又伸上去了
我听到唱歌的声音
Alice走了出来
我左手又扶了下眼镜
我把左手放了下去
我用左手滑一下手机
我把手机拿起来
我点开评论区看
往下滑评论区
我看着评论区
我退出评论区
往下滑视频
我的左手
扶一下裤子
我站起来
我在桌子上拿起一袋零食
我坐下然后把手机放在桌子上
我撕开包装
我看着抖音
我撕着包装
我把包装撕开了
我把零食包装扯下来
我把袋口撑开
我吃了一口虾条
我滑了一下视频
用手擦一下裤子
我又吃一口虾条
我又拿虾条吃
我看着视频
我又拿一根虾条吃
我滑一下抖音
我看着抖音
我又吃一口虾条
我往下滑抖音
这个视频好像是讲化妆的
我又吃一口虾条
我的面前摆着花
我看着抖音
我的手放在虾条袋子里
Lucia在旁边捣鼓着什么
我又吃一口虾条
我嗦一下右手然后扶一下头发
我用右手划了一下抖音
我又把虾条放在右手上
我还在看抖音
我吃一口虾条
我又把左手放到袋子里
我又拿起虾条
我又吃一口虾条
我左手拿起袋子
我用右手拿起裤子上的虾条
我又滑了一下抖音
我又拿虾条
我用右手滑一下抖音
我又滑一下抖音
我拿起虾条吃
我看着视频
我又吃一口虾条
Lucia在旁边
我又滑下抖音
我就这样看着视频
我又吃一口虾条
我扶一下头发
还在扶头发
我看着抖音
有点好看
这个视频看着像营销号
我又吃一口虾条
但是我看得很认真
Lucia还在旁边捣鼓着什么东西
我点开这个视频的评论区
我又吃一口虾条
虾条真脆
虾条很好吃
我看着评论区
我又吃一口虾条
我退出评论区
我往下滑了一个视频
我又往下滑视频
我把剩下的虾条倒到手上
我把虾条包装袋丢在桌上
一口吃掉手上的虾条
我把手机拿起来
我嗦几下手指
我左手摸了几下裤子
我接着看视频
我右手撑着腿看视频
我往下滑手机屏幕
看着抖音
好像是一个台球的视频
我又往下滑屏幕
这可能是讲一个明星的视频
我又往下切视频
我看的很认真
看得出来抖音很好看
我往桌子上靠
我打开评论区
我看着评论区
我退出评论区
我看着这个视频
我就这么看这个视频
我挠一下手
我往下滑视频
这好像很有趣
我认真的看着视频
我左手收了一下
旁边有英文歌的声音
我的左手又靠回桌子上
我还看着这个视频
Lucia还在旁边捣鼓着什么
我一直看着这个视频
我还没有换视频
我点了一下评论区
我看着评论区
我又退出评论区
我又换了个视频
这个视频里还有个人
视角突然拉远了
我又往下切了一个视频
我抬头看Jake
我又低头看手机
我点开评论区
我往下滑一下评论区
我点开一个图片看
我看这个图片
我退出这个图片
我退出评论区
往下滑视频
我又往下滑视频
我抬头看Jake
我又低头滑了一下手机
我抬头看Jake的手机
我低头看手机
我滑了一下手机
这个视频里有
一个男生一个女生
我很认真的看着这个视频
我往下滑一个视频
这个视频里有个男生
他好像一直在讲着什么
视频里的人的嘴一直在动
我看着这个视频
我看起来有点认真
Lucia还在旁边捣鼓
旁边放着英文歌
我点开这个视频的评论区
我点开一个图片看
我笑了一下
我往后靠
我翘着二郎腿
我往下滑一下评论区
我看一下Lucia
我点开更多的评论
我退出评论区
我看着这个视频
Lucia还在旁边捣鼓着他的东西
Jake走进客厅
我往下滑视频
我又往下滑视频
我抬头看Jake
我低头看下手机
我又抬头看下Jake
我往下滑一个视频
这视频里好像有个小孩子
我看着视频
我点开评论区看
我退出评论区
我看着这个视频
我还是看这个视频
这个视频里有一个小孩子
好像是小孩
这视频里有一个小孩子
我看的很认真
这个视频看起来有点意思
看得出来我挺喜欢看这个视频的
我又点开评论区看
我又退出评论区
我又点开评论区
往下滑两下
我又退出评论区
我往下滑一个视频
我又往下滑一个视频
我看着这个视频
Jake又走进客厅
我抬头看Jake
Jake说着什么
我低头看手机
我又滑一个视频我又抬头看Jake
我往后靠
我低头看手机
我点开了微信
我往上滑了一下
我点开一个信息看
我看着这个信息
我的左手放在我衣服上
我往上滑了两下
我又抬头看Jake
我站起来
我往左边转
身我看着院子
我又弯腰看烤箱
我看着烤箱
烤箱好像热着什么东西
我站直身
我向左转
我扶了下头发
我拿着手机
我把手机放在桌子上
我又转身走向厨房
我拿起一个刷子一样的东西
我揉一下他
我转着他
我拿起杯子看一下
我放下杯子
我打开橱柜
我弯腰拿起一个碗
我走到洗手池
我打开水龙头洗一下碗
我关闭水龙头并把碗里的水倒掉
我把碗放回桌子上
我在桌子上找什么东西
我转身走回客厅
我走到桌子前
我又转身看左边
我又看着桌子
我在桌子上拿起来一袋什么东西
我转头走向厨房
我回头看一下
我往厨房走
我站在厨房前
我往碗里倒什么东西
然后我又把它立起来
我把它放到桌子上
我又转头看客厅
我在客厅上拿起数据线往左转
我在搞着数据线
眼镜上插数据线
我往左边看
我往右转
我走到洗洗手池前
我打开水龙头装水
我关掉水龙头
我转身拿那个刷子在碗里搅
好像是要把刚刚倒的东西和水搅浑
我把碗放到那个烤箱前
打开烤箱
我拿刷子蘸了一下水刷在地瓜上
我拿刷子蘸了一下水
我在拿刷子刷地瓜
然后我又蘸了一下碗里的水
我又蘸一下碗里的水
我在拿刷子刷地瓜
我把那个烤箱的门放下来
我又拿刷子蘸碗里的水
我拿起碗
我在拿刷子刷地瓜
然后我又蘸水
我又蘸下水
我在拿刷子刷地瓜
我把碗放下
我把那个刷子放到碗上
我把烤箱关上
我转头看到Lucia
我转头看厨房
我往左转
我往左转看着LuciaJake
我扶了一下头发
我扶了一下眼镜
Jake和Lucia站在前面
我走到桌子前
我扶了下椅子
我坐了下来
我看着Lucia
我往桌子看然后拿起手机
我拿着手机
我看着手机
我打开手机
我进到微信
我退出这个信息
我打开状态栏
我看着状态栏
我把状态栏上的东西删掉
我点进了拼多多
我往左滑手机屏幕
我打开任务管理器
我往上滑拼多多
我往左滑手机屏幕
我退出主界面
我点开一个什么软件
我往左滑
我又往左滑
这看着像是小红书
我刷新了一下主页
头发有点挡住我的视线
我看不到我在干嘛
我只知道我在玩手机
我扶一下头发
我已经点进那个帖子里
我看着评论区
我往下滑了一下
我用左手点了一下评论
我往下滑
我又往下滑
弹出来一条信息
我看着评论
我又点开了更多评论
我又往下滑
我往下滑评论
我看着评论区
我又往下滑
我挠脸
我又扶一下眼镜
我又滑几下评论区
我退出这个帖子
Lucia和Jake在旁边忙活
我刷新了一下主页
我看着Lucia
我看回手机
我看一下Lucia
我点开一个帖子
我往下滑一下
我退出这个帖子
我往下滑一下主页
我点开另一个帖子
我往右滑图片
我往下滑
我往下滑评论区
我退出这个帖子
我点开另外一个视频
我退出这个视频
我刷新一下主页
我往左看
我往右看
我在说话
我看着Jake
Jake好像在往院子外看
Lucia还在忙活
Alice站起来
他走到了玄关
Lucia和Jake还在忙活
我就这么看着Lucia和Jake忙活
Lucia一直蹲着
Jake弯着腰
他们俩看着一个东西
不知道这是什么东西
但这个东西是白色的
我又看回手机
我拿起手机
我看着小红书
我刷新了一下主页
我看着主页
我往下滑
我点开一个帖子
我手放在手机上
我看着这个帖子
我想滑出这个帖子
我滑出了这个帖子
我又刷新一下主页
主页刷新了
我又点开一个视频
这个视频里像是个桌子
我退开了这个视频
我又点开另外一个帖子
我看着这个帖子
我没有动
Jake和Lucia还在忙活
我就看着这个帖子
往右滑一下
滑不动
我的右手放下去
我右手又放回腿上
我往下滑
我看着评论区
我点开一个更多评论
我又点开另外一个更多评论
我往下滑
我看着评论区
我往上滑
我退出这个帖子
我刷新了主页
我关掉手机
我站起来往左转
我往前走
我弯腰看烤箱
我蹲下来看着烤箱
烤箱里像是烤地瓜
我一直看着烤箱
耳边传来Lucia的声音
我扶一下眼镜
我就这么蹲着看着烤箱
我扶了下头发
我把手靠在桌子上
外面的天很蓝
我看着院子外面
Alice站在外面
我蹲在这里
我往外看
我又看一下烤箱
我没有动
我好像在等着烤箱里的地瓜
我往左看
我站起来
我往左转
我看到客厅
Jake站着
我往前走
我走到桌子前
我又坐下来
我看着Jake
我好像有点闲
Jake问我什么我说话
我好像和Jake说话
我和Jake在说话
我点了点头
我又点头
我往右边看
我又往左看
我又往右看
我往右边看
我站起来
我扶着椅子
我往右走
我看着椅子
我往左转
我走到厨房这里
我蹲下拿起扫把
把它搭在那垃圾铲上
我抬头往前走
我看到那个Lucia和Jake
我问他们
我扶一下头发
我左右看
我往右转
我看着桌子
我走到桌子前
我拿起笔记本
我擦了下笔记本
我翻了一下页
我把翻的页折在后面
我拿着笔记本
我在桌子上找什么东西
我往左转往前走
我往右转
我走到玄关
我转头走上楼梯
我打开手机
我输入密码
我转头继续走上去
我打开小红书
我打开状态栏
我点开微信
我点进一个信息看
我退出这个信息
往左转我走到客厅
我放下手机
我往左看一下
我把笔记本放在桌上
我打开门
我推开门
我在房间里看着什么东西
我把门推开
我蹲下看一下又站起来
我上床
我往前趴
我在捣鼓一个什么包
我在小包里找着什么东西
我往后退
我扶着门把手站起来
我在穿鞋
我转身走到客厅
我把椅子拉开
我把手机放在桌上
我打开手机
我输入密码
我滑回主页界面
我好像在找什么软件
我打开小红书
我好像要写什么东西
我按一下笔壳
我在写字
我在写着什么东西
小红书是主页面好像没有什么内容
但是我在写字
我看不清我写的内容
我点到了我的
我可能是要找什么内容
我往下滑
我在往下
滑我在找东西
我点开一个视频
我滑了下视频
我暂停了视频
我在纸上写着什么东西
这看起来像是一个教程
我在纸上写什么东西
我又点一下视频
我又暂停一下视频
我在写字
我应该要写的是什么东西的做法
我还在写字
我又点开视频
我又暂停视频
我接着写
我应该是要看这个教程
我又点视频
我看着视频
我暂停了视频
我接着在笔记本上写
我很认真的写
应该是我要做什么菜的食谱
我播放视频
我暂停视频
我在写字
我还在写字
我猛猛写字
我加油写字
我还在写着字
我又播放视频
我又暂停视频
我又在写字
我还在纸上写字
我看了一下手机继续写字
我好像在写食谱
我又播放视频
我看着视频
我还在看视频
视频里是做什么东西的教程
我看的很认真
我看的十分认真
我往后拉一下
我暂停视频
我直起身
我滑一下手机
我把笔记本翻页
我退出这个视频
往下滑
我往下滑
我又往下滑
我又点开另外一个视频
我扶一下头发
我看着视频
我右手扶在笔记本上
我又扶一下头发
我又靠到桌子上
我在写字
我看着这个视频
写字这个视频看着像教学
我把视频往后拉
我又把视频往后拉
我看着视频
我挠下脸
我把视频暂停了
我在写字
我看着视频
我还在写字
这个视频可能是一个教程
我要写的可能是一个什么东西的做法
我还在接着写字
我一直在写字我看着手机写字
我看着手机在写字
我看着手机
我看回笔记本
我又在这写字我看着手机我接着补充
我又看一下手机我又继续写字
我好像是在抄手机上的教程
到笔记本上
我看下手机我还在写字
我看不清我写的内容
我播放视频
我放下笔
看着视频我挠一下脸
我扶一下头发
我往前滑几下
我往前滑视频我拿起笔我暂停了视频
我好像要写字
我看一下手机我看着手机
我写着字我往笔记本上写字
我播放视频
我往后滑视频
又弹出来一条信息我暂停视频
我点开微信我点击一条信息看
我往上滑
任务管理器我点进小红书我播放视频
我看着视频
这个视频看着像是教程
我很认真的看着视频
我没有动
我暂停了视频我拿着笔我写字
我没有写了我播放视频
我暂停视频我又在笔记本上写字
我应该是在写教程
我又看下视频
我还在写字
又弹出来一条信息
我播放视频我看着视频
我又转头
我画了条横线
我暂停视频然后我继续写字
我看着手机写
我播放视频
我还在笔记本上写字我看着手机
我继续写字
我还在写教程
我看着手机然后我看着笔记本
我又看手机我暂停了视频
我还在写字我还在写教程
教程有点多
我又继续播放视频我的手放在手机上
我点一下他的详情信息然后我直起身子扶一下头发
我的左手点一下手机的什么按钮
我看着手机然后我又靠在桌子上
我的右手在笔记本上划了两下
我看着视频
我的右手在笔记本上写着什么东西
又看着手机
我看着手机
没有动
这个视频里好像是在讲什么东西
的教学
是做什么食物的教学
我又把视频暂停了
我又在纸上写着什么东西
我还在慢慢写
我看着手机
我又看笔记本
我又看手机
我还在写
我在笔记本上写的东西
我看回手机
我在笔记本上写东西
我看手机
我看回笔记本
我接着播放视频
我接着看手机
我的左手就放在手机上
好像是在讲什么教学的
我暂停视频
我转头看笔记本
我转头看手机
我还在写
我转头看笔记本
我就是根据
手机上的内容写在笔记本上
我扶一下眼镜
我继续播放视频
我还是在看着视频
他好像在挤什么东西
视频一直在播放着
我的左手就放在手机前
我暂停了视频
我又接着播放视频
我关掉手机
我站起来
我往右转
我往前走
我走到厨房前
我扶一下眼镜
我好像要把眼镜摘下来
眼镜被我放到了厨房那个桌子上
眼镜被我放到了洗手池旁边
眼镜在洗手池旁边
旁边有洗手池
前面有水龙头
洗手池里还有碗
还有抹布
外面的天很蓝
前面还有瓶子
还有那个洗洁精的一样的东西
还有一个那个盖子
外面的天很蓝
还有树还有建筑
嗯我的眼镜一直放在这里
一直没有动
外面的天还是有点小亮的
镜子上还反射着两个黄色的圆圈
这个水龙头圆圆的
像是花洒一样
呃阳台边还有一个砧板
右边好像还有一个什么东西
但是看不清
一直都不动
我的视角一直都不动
我的眼镜就放在这里
我没有动
我听到了冲水的声音
我就一直在这里
对面有个蓝色的建筑
有一个蓝色的建筑
我一直没有动
眼镜一直放在这里
橙色的抹布还在
洗手池里
好像有人走动
眼镜被拿起来了
我又戴回了眼镜
我好像在调整眼镜
我把桌上的东西拿起来
我转身往客厅走
我走向桌子
我把手机拿起来
我把笔记本拿起来
转身走向楼梯间
我看着笔记本
我往右转
下楼我往前翻了一页
我看着笔记本
我扶一下脸
我转身继续下楼
我还在下楼
我转身走进一楼客厅
看到Jake和Lucia
我转头走到厨房
我往右转
我把笔记本放到右边的架子上
我打开了烤箱
我弯腰拿起那个手套
我好像在把这个烤盘拿出来
我跟Jake说话
我把那个烤盘拿出来一点
我翻了一下那个地瓜
我又翻了一下另外一根地瓜
我又碰了碰另外一根地瓜
我闻了一下手
我又翻一下另外一根地瓜
我又把右边的地瓜也翻了一下
我又把最右边的地瓜也翻了一下
我把上面的地瓜也翻了一下
我又吸了下手
我转身把那个手套放回架子上
我拿起碗和刷子
我拿刷子蘸一下碗里的水
我又拿那个刷子刷地瓜
我把碗里的水往那个地瓜上蘸
我拿刷子蘸一下碗里的水
我又拿那个刷子刷地瓜
我把碗里的水用刷子往地瓜上蘸
我用刷子蘸一下碗
我又往地瓜上刷
我又用刷子蘸一下碗
我又往地瓜上刷碗里的水
我把刷子和碗放回桌子
我转头摸下地瓜
我又转身拿起手套
我把那个烤盘往里推
我把手套放回架子里
我把那个烤烤箱关上
我挪一下碗同时转一下烤箱的旋钮
我弯腰看一下烤箱
我直起身转身看大厅
Lucia和Alice在那里
Lucia在找什么东西
我又转身看Jake
Jake在洗着什么东西
我往前走
我往右边转身
我拿起一包东西
我把这个东西放到墙边去
我两个手攥在一起
我往右转
看到Jake往外走
我往前走
我往玄关走
我和Jake说话
我走到玄关
我看着Jake
我弯下腰
我拿起这个快递翻过来看
我看一下快递
我看着这个快递
我没有动
我还在看快递
我直起身
我拿着快递看
我把快递转过来
我把这个快递放放下
我又拿起另外一个快递看
我把这个快递给扯开
里面是纸
我把纸拿起来
我又转身看到门
我把那快递包装丢下
我转身和Lucia说话
我把纸拿着
我走进一楼客厅
我转身走到厨房
我把厨房用纸放在桌子上
我转身走
我走到玄关
我看到Jake在看那个箱子
我伸手摸快递
我把那个快递箱子拆开
我拆了一半就放手了
没拆完Jake接着拆
我又蹲下来看快递
我拿起一个快递看
我要把这个快递丢到地上
我又拿起另外一个快递看
我问了一句话
我又弯腰剪起另外一个快递
我把两个快递拿着
我直起身
我往外走
我走到院子里
我看到Shure
Katrina还有Nicous都坐在这里
我往前走
我把这两个快递转身放到桌子上
我拿起剪刀
我转身
我剪着快递
我在剪着快递
我把手伸进去
看一下里面是什么东西
我把剪刀放在桌子上
我在掏里面的东西出来
我在掏着里面的东西
我掏着里面的东西
我把这个快递横放
我拿起剪刀
我接着剪这个纸箱的另外一面
Shure在唱歌
我在剪快递
我把这个快递掰开一点
我把里面的东西拿出来
我终于把里面东西拿出来了
我把那个拿出来的东西放在桌子上
我把那个快递拿起来
我把那快递纸箱又放到桌子上
我又拿起另外一个快递
我用剪刀
我在剪着那个纸箱
我把那快递纸箱翻面
把它横着放
我用剪刀剪那个纸箱
剪上面的透明胶
我扯一下纸箱
我继续剪那个纸箱
我把那快递纸箱剪开了
我把那快递纸箱打开
我把里面的东西拿出来
我把两个拿出来的东西一起拿着
拿起来
我拿着这两个东西看
Shure还在唱歌
Shure在弹吉他
我挪了下剪刀
我把这两个东西放到纸板上
我转身走
我扶一下眼镜
我转身走向玄关
我扶了下眼镜
我扶了下头发
我又扶了下眼镜
我走进玄关
我转身关门
我又转身往前走
我往右转
进入一楼客厅
我看到Alice
Lucia还有Jake
我看着他们三个
我扯一下那个数据线
我左手在晃
我右手拿着数据线
我好像要把数据线插到
插到那个眼镜上
我拿着数据线
我往右转
我走到厨房
我站在这里
我看着Jake
我扶一下眼镜往右转
我看着烤箱
我把烤箱打开
我又把那个刷子从碗里拿起来
又把它沾一下水
我拿那个刷子
刷烤箱里面的那个地瓜
我拿刷子沾一下水
我又拿刷子来刷烤箱里的地瓜
我在刷烤箱里的地瓜
我刷另外一个地瓜
我又拿那个刷子沾了一下水
我又拿来刷烤箱里的地瓜
我把那烤箱关上
我把刷子放回碗上
我转身看到Jake
我走到Jake的左边
我转身拿起厨房纸巾
我把厨房纸巾放到那个灶台上
我转身看着桌子
我拿起一袋青菜
我转身走到冰箱前
我扶一下冰箱上的东西
我把冰箱打开
我拿青菜
我把青菜放到里面
我扶一下那个窗帘
我把冰箱关上
我转身走到厨房
我看着Jake
Jake在洗什么东西
我就这么看
看着前面
我往左转
我往前走
我走到Jake左边
我拿起一盒芒果看
我往左转
我把芒果放到灶台上
我转身看Jake
我看着Jake
Jake拿着菜刀
我转头看着灶台
我转头看Jake
我没有动
Jake在洗菜刀
我伸出右手
我放下右手
Jake把那个菜刀放到架子上
Jake还在洗什么东西
我就这么看着Jake
我转头看Alice
我转头看着Jake
我这么看着Jake
我没有动
Jake在洗碗
我还看到院子里的Shure
我抬头看Shure
Shure好像在和他们说什么东西
我摸一下鼻子
我继续看Jake
Shure在院子里蹦蹦跳跳的
我往前走
我往左转
我摸着那个锅
我跟Jake说让他先洗这个锅
我拿一下锅
我收回手
我看Jake在洗碟子
我看着Jake
我拿过Jake的碟子
我转身走到Jake左边
我弯腰打开橱柜
我把碟子放进橱柜
我又关了橱柜
我又往右转
我走到烤箱前
我看一下微波炉
我打烤箱看里面的地瓜
我又关上烤箱
我往左转看Jake
我往左转看大厅
Alice和Lucia好像在拆快递
Alice还在坐着
Alice好像要找剪刀
我说话我指一下前面的桌子
我扶了下椅子
我想拿一剪刀
我又没拿
我转身走到Jake旁边
我在挠脸
我往右转看Jake
Jake好像要洗锅了
Alice走到了院子里
我说话
我现在给杨
给Jake提意见
我又跟他说话
我往前指一下说话
Jake在忙活
我还在听着Jake说话
我看见Jake
我低头看一下那个锅
我看Jake往里挤洗洁精
我看Jake在刷锅
我没有动
我看着Jake
Alice好像又走回玄关我说话
Jake在刷锅
他还在刷锅
我往右边走
我往前走
我挽起了袖子
我拿了一个蒸笼
我往左转
我把盖子拿起来
我走到Jake左边
我在弄盖子的边
我摸着盖子的边
好像在撕什么东西
我把那个东西撕了下来
然后我用左手拿着盖子
我挪下架子上的碗
我把盖子放回那个蒸笼上
我放下蒸笼
我转身走到架子前
我拿起一个杯子转手走到洗手池前
我打开水龙头
我在洗杯子
我关掉水龙头
我用手搓杯子的里面
我把杯子里的水倒掉
我左转
往右转把那个杯子放在那个架子上
我转身在灶台前搞这个厨房纸巾
我在打开厨房纸巾
我在撕这个厨房纸的包装
我把那个包装撕掉了
我拿出一卷厨房纸巾
我把这个厨房纸巾转着看
我在扯厨厨房纸
我又把它转过来
我还在扯这个厨房纸
我在扯这厨房纸
我把它扯了起来
我把厨房纸扯了
撕开了一点点
我把它扯了出来
我撕掉了一张厨房纸
我把剩下的厨房纸放回灶台上面
我拿着一张厨房纸
我拿起杯子然后把杯子里的水往洗手池倒
我用厨房纸擦这个杯子
我还在用厨房纸擦杯子
我拿着杯子
我用厨房纸擦杯子里面
我又用厨房纸擦杯子外面
我又用厨房纸擦杯子里面
我还在擦杯子
我又擦了几下杯子外面
我又擦一下杯子底
我又擦一下杯子外面
我又把杯子放回那个桌子上
我把厨房纸拿着
我转身把它丢到了地上
我转身拿起
一袋东西我往右边看
我往左转
我把这袋东西放回桌上
我又拿着杯子
往右转我走到桌子前面
我拿起那个黑色的垫子
放到另外一个地方
我把塑料袋也换了个位置
我好像点了几下秤
我把杯子放到秤上
我左右看
往左边看
往底下看
我又抬起头看桌子
我看着桌子
我往左转看
Jake
我往前走
我好像在弄我的皮带
我好像要系紧我的皮带
我在系皮带
我抬头我拿起笔记本我左转
我俯身和Jake说话
我看着他
我又转头看我的笔记本
我把笔记本翻页
我看着这一页
我又翻了一页
我把翻了的页折着
我把笔记本放到桌上
我转头走到厨房
我拿起一袋东西
看着像是什么粉
我转头走到桌子前
我把它放在桌子上
我把袋子拿起来
我用嘴咬
我要把它放到桌子上
我拿起剪刀
我好像用剪刀把它剪开一点点
我在用剪刀剪
我用剪刀剪了这个袋子
我在剪这个袋子
我把剪刀放在桌上
我扶一下杯子
我点了下那个秤上的按钮
我把这个东西倒进那个杯子里
我在倒这东西
我用手挤这个袋子
好像能让他倒的更快一点
我在挤着这个袋子
我在倒着这个东西
我还在倒着这个东西
我又看了一下
我把它放回那个桌上
我又拿起来
我抖两下
我往左转我往前走到厨房
我把它放到一堆袋子上
我把旁边的东西挪一下
我把它放回桌子上
我又拿起另外一袋东西
我右转这好像叫做玉米淀粉
我又点两下那个秤上的按钮
我把玉米淀粉往杯子里倒
我倒着玉米淀粉
我挤一下玉米淀粉
好像能让他倒的更快一点
我没有倒了
我抖了几下玉米淀粉
我左转我走到厨房把它放回那个桌子上
我转头走回桌子前
我挠脸
我点两下秤上的按钮
我又转头看Jake
我走到冰箱前
我打开冰箱
我拿起牛奶
我晃了几下牛奶
我关掉冰箱
我左转
我走回桌子前
我看着牛奶
我把盖子打开放到桌子上
我往杯子里倒牛奶
我倒着牛奶
Lucia和Alice在桌子对面在对面好像
我好像把牛奶倒够了
我摸着盖子
我又倒了一点牛奶
我把盖子盖回牛奶上
我往左转
我看着Jake
我看到冰箱
我走到冰箱前
我打开冰箱
我把牛奶放回冰箱里
我转身走
我又走回桌子前
我又转身走到厨房
我好像要找什么东西
我跟Jake说话
我拿起一袋东西
我转身走回桌子前
我又点两下秤上的按钮
我好像又要倒什么东西
我在倒着什么粉
我在倒着东西
我在一点点倒那个东西
对面好像有人坐了下来
我还在倒东西
我在一点一点倒着这这袋东西
我不倒了
我转身走回厨房
我把这袋东西放到几袋东西的上方上
我左右看
我在找着什么东西
我在筷子袋里面拿起一双筷子
我转身走到洗手池
我转身走到Jake左边
我往右转朝桌子上指然后看回Jake
我跟Jake说话
我在说话
我想把筷子递给Jake
Jake又往回走了一下
我看Jake
我往桌子上指了一下
我转头把筷子放回碗上
我往底下看了一下
我抬头扶了下眼镜
我打开水龙头
我洗一下锅
我在洗锅
我把锅里的水倒掉
我洗着锅外面
我把锅转过来
我在洗锅里面
我还在装水
我在装水
我把水龙头关掉
我把锅里的水倒掉
我又把锅转过来甩一下水
我转身把锅放到灶台上
我把灶台上的芒果拿起来
转身往前走
我把灶台上的芒果拿起来我看一下客厅
我走到冰箱前
我打开冰箱
我把芒果放进冰箱里
我扶一下窗帘
我把冰箱关掉
我转身走回厨房
我走到洗手池前面
我把剪刀拿起来
我打开水龙头
我洗剪刀
我拿起洗洁精
我拿起那个海绵
我往海绵上挤洗洁精
我关上洗洁精
我把洗洁精放在洗手池里
我把水龙头关掉
我用海绵擦一下那个剪刀
我在用手搓那个剪刀
我在用手搓剪刀
我把海绵放到洗手池旁边
我往回看到Jake和Lucia
我往前看
我在用手搓剪刀
我打开水龙头
我洗了下手然后我在洗剪刀
我用手搓剪刀
我把剪刀打开
我把剪刀关上
我在洗剪刀
我关掉水龙头
我洒一下水
我弯腰打开橱柜
我把剪刀放到橱柜里
我又直起身关掉橱柜
我转身指一下左边
我转身拿起洗手池里面的筷子
我拿起海绵
我用海绵搓这个筷子
我把海绵放回洗手池旁边
我用手搓一下筷子
我打开水龙头
我在洗筷子
我在搓筷子往左看一下
我又看着洗手池
我又往左边看
然后我晾了一下水
我把这筷子放到那个桌上
又拿起另外一双筷子
我在洗筷子
然后又拿起海绵布
用筷子刮一下海绵
我继续洗筷子
我在洗着筷子
我还在洗筷子
我甩下筷子水
我转身把筷子放到那个架子上
我关掉水龙头
我把洗手池里的盆里的水倒掉
我拿起盆里的碟子
我把盆放回洗手池
我打开水龙头我在洗碟子
我在冲碟子的底部
我拿起海绵我用海绵擦这个碟子
我在用海绵擦碟子
我还在用海绵擦碟子
我把碟子转过来我用海绵擦碟子
我把海绵放下
我用水洗了一下碟子我在洗碟子
我在转碟子
让水充分的洗到他
我转身弯腰打开橱柜
我把碟子放到橱柜里
我直起身走到洗手池前
我拿起盆把盆里的水倒掉
我又打开水龙头
我转身看了一下Jake
我又关掉水龙头
我倒掉盆里的水
我拿起海绵我用海绵擦这个盆
我用海绵擦盆
我好像听到他们在交流的声音
我还用海绵擦着盆
我又用海绵擦一下盆的外面
用海绵擦一下盆的底下
我转着盆我还用在海绵擦盆
我把海绵放回洗手池旁边
我打开水龙头
我洗了下手
我用水冲盆
我在用水冲盆
我转着盆
我抬头看外面我低头看盆
我把盆里的水倒了我冲一下盆外面
我关掉水龙头
我拿起海绵擦这个盆
我在擦着盆
Jake走到了院子外
我还在擦盆
我在擦盆的外边
我把海绵放下
我往右看
我往院子看
我打开水龙头
我把那个洗手池的水龙头挪一下
我在洗盆
我洗一下手
我在往盆里装水
我把盆里的水倒了
我洗一下手
我在转盆
我关掉水龙头
我大碗里的鸡蛋放到碟子里
我把大碗的水倒掉
我拿起大碗
我把这个盆放下
我打开水龙头
我转一下那个水龙头上的花洒
我关掉水龙头
我把大碗的水倒掉
我把这个大碗叠到另外一个盆的上面
我转身又拿起两个东西
我把这两个东西一起拿到架子上放着
我转身拿起两个像搅拌器一样的东西
我打开水龙头
我在洗这两个东西
这两个东西像是搅拌器
我关掉水龙头
看着这两个东西
我拿起一个海绵
搓这两个东西
我在搓着这两个东西
院子外有很多人
头发有点遮住眼睛了
我拿着海绵搓这两个东西
我还拿着海绵搓这两个东西
我放下海绵
我打开水龙头
我洗一下手
我用手搓这个两个东西
我用水冲这两个东西
我在用水冲他们俩
我洗手
我把水关掉
我甩这两个东西
我把水撇掉
然后我把这两个东西放到桌子上
我拿起一个碟子
我拿起碟子里的鸡蛋同时左转
我把上面的东西给倒
倒进垃圾桶里
我转身把这两个鸡蛋放在桌子上
我弯腰把一个饮料罐丢到垃圾桶里
我直起身
我打开水龙头
我洗碟子
我把那个洗洁精从洗手池拿起放到洗手池旁边
我又拿起海绵
我关掉水龙头
我用海绵擦碟子
我又拿海绵擦底部
我把海绵放回去
我打开水龙头
我在洗这个碟子
我把碟子转过来洗
我把碟子翻回正面洗
我关掉水龙头然后把碟子的水倒掉
我转身弯腰打开橱柜
我把碟子放进橱柜
我直起身转身看客厅
我往前走
我用筷子搅这个杯子
我拿起这个杯子
我转身在搅着
搅着这里面的粉
我走到厨房
我把它放在桌子上
我弯腰打开橱柜
拿出来两个碟子
我把一个碟子放回橱柜
我站直把碟子上面的水倒到洗手池
我往左走两步
我往右转
我打开一个盖子
我把这个碟子放进去
我把盖子放在旁边
我把这个像是蒸笼一样的东西倒过来
我把那个碟子倒出来
然后把那个蒸笼放好
我弯腰看橱柜里
我在橱柜里拿出一个碗直起身放到蒸笼里
我把那盖子盖上
我把这个碟子放回橱柜
我把那个盖子拿起来放到旁边
我把蒸笼和那个碗拿起来
我拿着碗和蒸笼蹲下又站起来
我转身
我转身看灶台
我把这个蒸笼放回架子上
我转身拿起那个锅
我走到洗手池前
我把这个碟子放在洗手池旁边
我打开水龙头
我在给锅装水
我在装水
我关掉水龙头
我转身我把那个锅放回灶台上
我又转身走到洗手池前
我在转碗
我把碗里的水倒掉
我转身把碗放到灶台上
我拿起厨房用纸
我撕了一张厨房纸
我把一卷厨房纸放回灶台边
我拿起那个碗
我用厨房纸擦那个碗
我在擦这个碗
我推橱柜的门
我往左转
看到Alice
我走到桌子前
我拿起一个漏勺
我转身走回厨房
我走到洗手池前
我打开水龙头
我在洗这个漏勺
我扶洗洁精
我把漏勺转过来洗
我用手搓这个漏勺
我关掉水龙头
我把漏勺转过来
我拿厨房纸擦这个漏勺
我在擦着漏勺
我拿厨房纸擦漏勺
Jake走过来
Jake搅了两下杯子里的东西
我在擦这个漏勺
我转身把纸放到洗手池旁边
我把这漏勺放在这个碗上然后我把碗拿起来
我拿起杯子
然后我把碗放下
我把杯子里的东西倒进去
我把杯子里的东西倒进这个碗里
我用筷子把东西搅下去
但是他们好像在漏勺上
然后我拿起漏勺又放下漏勺
我又转身把杯子放在洗手池旁边
然后我拿起漏勺
我颠着漏勺
我在晃着漏勺
头发有点挡住我的视线
我晃着漏勺
我好像是要过滤什么东西
我往右看
我又看着漏勺
我还在晃漏勺
我把这个漏勺放到杯子上
我打开水龙头
我洗手
我关掉水龙头
我晃手
我转身走到微波炉前
我在微波炉旁边拿起一盒什么东西
我转头看Jake
我看着Jake
我好像要撕什么东西
我打开他的包装
我打开他的塑封
我在打开这个盒子
我往右边转
我弯腰看了里面的地瓜
我直起身把里面的东西给倒出来
我把这个盒子放在桌子上
这是个保鲜膜
我把保鲜膜盖到那个碗上
我在卷保鲜膜
我好像要撕保鲜膜
我在撕保鲜膜
我好像撕不掉这个
保鲜膜我在看着保鲜膜
我撕掉了保鲜膜
我把保鲜膜交给Jake
然后我把碗上的保鲜膜给弄平
我让保鲜膜盖在碗上
然后我把这个碗放进了蒸笼里
我挠额头
我拿起一根筷子
我擦下手
我摸了下保鲜膜
我用筷子
在保鲜膜上我戳了一个洞
用筷子在保鲜膜戳了一个洞
我又用筷子戳了一个洞
我又戳了一个洞
我用筷子给保鲜膜戳几个洞
又在中间戳一个洞
我用筷子给保鲜膜戳洞
我把筷子放回那个架子上
我拿起那个蒸笼
我把蒸笼放到锅里
我打开煤气
我转身拿盖子
我把盖子放到那个蒸笼上
我转身看Jake
我低头看
我扶头发
Jake弯腰捡起那个扫把
我转身走到洗手池
我拿起漏勺
我打开水龙头
我洗漏勺
我冲漏勺
我把漏勺上过滤了残渣
我听到Lucia的声音
我把漏勺转过来洗
我用手挪了这个水龙头
我看Jake的手机
Jake好像在询问我要吃什么东西
我在洗着漏勺
Jake把手机给我看
我关掉水龙头
他好像想要询问我的意见
我叹了一口气
Jake在划着手机
我扶了眼镜
我看着Jake的手机
杨老在滑手机
他还在滑手机
我在思考要吃什么
我还在思考
我点了他的手机
往上滑了他的手机
我示意了一下
我指了Jake的手机
Jake说一声
他就走了
我晃了
漏勺我往左转身
我把漏勺放在架子上
我转身看Jake
我指了Jake手机上的东西
Jake说了一句话
Jake转身走了
我又走回洗手池前面
我拿起杯子
我打开水龙头
我在洗杯子
我拿着筷子
我关掉水龙头
我把杯子里的水倒掉
我又打开水龙头
我拿着筷子左右看
我把筷子放到架子上
我在洗杯子
我又拿起一根筷子
我洗了筷子
我又把它放到架子上
我用手搓那个杯子
我在用手搓着杯子里边
我把杯子里的水倒掉
我还在洗杯子
水池里好像有很多水
我把杯子里的水倒掉
我关掉水龙头
我在搓杯子里边
我又搓杯子里面
我把杯子里的水倒掉
我往右转
我把杯子放到墙边的架子上
我转身拿起一个盒子
我把这个盒子放到微波炉旁边
我弯下腰看烤箱里面的地瓜