我又往左转头
我看了下我手表
我点了下我的手表
我又放下手
我又点了下我的手表
我抬起右手看
我看了下我的右手
我抬头看前面
我往右转头
我看Shure
我点了点头
我说了句话
我又往左转头
我又往右转头
我低头打开我的手机
我切出主界面
我往左滑手机
我点开一个软件
我点到淘宝
我滑出任务管理器
我点开一个软件
我在滑着手机屏幕
我看着这个软件
我在滑着手机界面
我往下滑
Katrina和Shure在讨论歌曲
Shure在说话
我笑了一下
我往右转头
Shure在吐槽他们
我往左转头
我看着手机
我又往下滑
我看着这个列表
我在滑手机屏幕
Katrina又放了一首歌
我点开一首歌曲
我往左转头
我把手机放到耳边听
我转头暂停的歌曲
我往左滑手机屏幕
我又在找别的歌曲
我在找着歌曲
我听到一首很欢快的歌
他在晃着他的腿
我还在找着歌曲
我转头看LuciaJake在笑
Lucia在说话
我低头用手撑着地板
我往右转身站起来
我走向我的房间
我推开我房间的门然后我走进我的房间
我把门又掩上
我往里面走
我往右转身
看着我的袋子
我又往右转身
我又把门拉开
我摸着门我扶着门把手
我穿拖鞋
我往前走
我把门关掉
我挪一下坐垫然后我坐下
我往右看Jake
我又低头看前面
我又抬头看大家
我看着大家
有一首很带劲的歌曲在播放着
我往右转头
Shure在晃头
我在笑
我往左转头
我往右转头
Jake和Lucia似乎在苦笑
我转了几下头
Shure在说话
我往左转头
我调整了一下坐姿
我又调整一下坐姿
我往右转头
Shure在说话
Lucia在说话
我往左转头
我往右转头
Lucia又在伸手表达他的意见
我又往左转头
Lucia在说话
我又往右转头
Nicous说了一句话
Jake在说话
我又往左转头
我低头看手机
我打开我的手机
我滑一下手机屏幕
我点开搜索界面
我在打字
我看着手机
Jake在说话
Nicous拿着吉他
Nicous拿着吉他Katrina说话
我又滑了一下手机
我点开一个东西然后我打了下字
我点了下手机屏幕手机有点反光
我点开一首歌曲然后我点开歌词
我往下滑手机屏幕
Nicous在说话
我又往下滑手机屏幕
Lucia在说话
我暂停了歌曲
我往左滑手机屏幕
我打开任务管理器
我删掉一个应用
我又点开另外一个应用
我点开一个消息
我又往左滑
我抬头看大家然后我左右转头
Shure在玩平板
我左右晃头看着大家
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
我又低下头
我点一下手表
我看我的手表
我伸手拿起手机
我滑到微信
我点开一条信息看
我又往左滑
我又往下滑然后我又点开一条信息
我点一下手机屏幕然后我发一条表情
我点开图片看
我往左滑一下图片
我抬头看ShureShure站着
我晃了一下头
Shure站着
我低头左右看
Lucia在说话
Jake在说话
我又抬头看Shure
Lucia在说话
Jake和Lucia在讨论着什么
我往左转头看Katrina
我说了一句话
我往右转头
我又往左转头
我又往右转头听到Shure在唱歌
我又往右转头
他们在讨论歌曲
我看着大家
我抬头看Shure
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
我抬头看着Shure
Shure在比划着什么
我又低头看一下
我看着Shure
我又往左转头看Katrina
她好像在讨论歌曲
我又往右转头
Nicous在弹吉他
我往左转头
我又往左看着Katrina说话
我又往右转头我又稍微抬头
Shure在唱歌
我又往右转头Shure在说话
Lucia在说话
Jake看着有点呆呆的
我看着前面
我又往左转头
我又抬头
我又往右转头
我就静静的看着他们
Nicous抱着吉他
我扶了一下眼镜
我又往左转头
我低头看前面
我又往右边转头看
我又抬起头
我又往左转头
我扶一下眼镜
我又扶一下头发
Nicous在说话
我又往右转头
我又扶一下头发
Shure在说话同时Shure在摆动
我在转着我的头
我抬头看Shure
我笑了一下
Shure在摇摆
我在说话
我笑着
我在晃着头
休硕又走进楼梯间
我笑了一下
Nicous在弹吉他
休硕走了进来
Shure站着
大家都坐着
只有Shure站着
Jake提出建议
Nicous和Katrina说话
Jake和Shure说话
Jake还在说话
我没有动
Katrina说话
我看着前面
Jake在说话
他们在讨论之后的表演
我在转着头
我又稍微往左转头
Nicous说了句话
我又稍微往右转头
Jake还在说话
我又稍微往左转头
我又稍微往右转头
Shure在说话
我稍微往左转头
我笑了一下
大家好像都笑了
Jake也在说话
Nicous在弹吉他
Shure在说话
他们在讨论着
我就静静的看着他们
我看着大家
Jake还在说话
Shure哇了一声
我转头看Katrina
我又转头看大家
我看着Shure
我又看回Nicous
Nicous在弹吉他
我在晃着头
我又晃了一下头
Shure
他在说话
Shure走过我的旁边
我看Lucia
Lucia在说话
Lucia好像说要给Shure伴舞
我看一眼Shure
我又转头看Nicous
Nicous说话
我又往右转头
Lucia指着Shure说话
我笑了一下
Alice询问歌曲的问题
我转头看Katrina
我又看Nicous
我又往右转头
Shure在说歌曲的安排
我往左转头看Katrina
我往右转头
Shure在唱歌
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
Nicous在弹吉他
他们鼓起了掌
我也在鼓掌
Nicous又弹了几下吉他
Shure走到楼梯间
Nicous又弹几下吉他
Shure说歌曲就这么定了
我抬头看Shure
我往左转头
Shure走了进来
我往右转头
我抬头看Shure
我又往左转头看Katrina
Katrina在放着歌
我往右转头
我又往右转头
我又往左转头看休硕
Nicous又弹两下吉他
我又往右转头
我又往左转头
Shure在摸着头发
Nicous说了一句话
Nicous在唱歌
我还在发呆
Shure询问我们有没有听过什么歌
我转头看Alice
Shure希望我们说出自己喜欢的音乐
有人说了一句话
我低头看手机
我把手机转过来
我把手机打开
我打开任务管理器
我点开另外的软件
我往左滑一下手机
弹出来个广告
我点了下手机屏幕
我往左滑
我点开我的主页
我俯身看手机
我点开一个界面
我往下滑
我往下滑几下
我好像要找我想听的歌曲
Shure在唱歌
Lucia说了一句话
Katrina在说话
Katrina好像在讨论周杰伦
Shure在说话
我抬起头看Shure
我笑了
我又低头
接着看手机
我还在找着歌曲
Shure好像要找歌曲
我还在翻着歌曲
我转头看Katrina说话
我又转头看Jake那边
我又低头看手机
我在滑着手机屏幕
我在哼着歌
Nicous把吉他递给了Shure
我在跟着节奏摇摆
我还在找着歌曲
我还在哼着歌曲
Shure在弹吉他
我跟着节奏在晃
我往左滑界面
我抬头看大家
Shure抱着吉他
我又低头看手机
我又解锁手机
我滑出主界面
我点开一个软件
反光我看不清
我又点开一个信息
我点击下屏幕
我打开相机
我在给Shure录视频
我在给Shure拍视频
我又拍到Jake
我拍到地上
我录制完视频了
我点击了发送视频
我把上面的弹窗划掉
视频发送了出去
我在打字
我在想要怎么打字
我还在打字
我发送了一条信息
Shure在弹吉他
我往左转头看Katrina
我又低头看手机
我又在打字
我发送了一条信息
我关闭手机
我抬头看大家
Shure在弹吉他
这是一首很有名的曲子
我在摆着头
Shure在唱歌
我跟着Shure哼歌
我在摆着头
我一直在摇摆
Shure在弹着吉他唱歌
Jake在听着Shure唱歌
我转头看Katrina
Katrina抱着头
我又往右转头
我拿起手机
我滑一下手机
我点开一个界面
我滑出任务管理器
我点开网易云音乐
我点开一个界面
我点开搜索框
我在打字
我点击了一下手机屏幕
弹出来很多搜索结果
我点开一首歌曲
我点一下手机屏幕
我点击暂停
我往左滑
我把弹出来的信息滑掉
我往下滑
我又点出来一个弹窗
我点了一下手机屏幕
我往上滑了一下手机屏幕
Shure还在唱歌
我觉得Shure唱的很好听
我点开一首歌曲
我点到他的歌词
我点击暂停
我退出了这首歌曲
我又退出一个界面
我抬头看大家
我又低头看手机
我还在打字
我在唱歌
搜索出了很多结果
我点开一首歌曲
我点开歌词
我把歌曲暂停了
我往下滑歌词
我在唱歌
吉他的声音停下了
我往左看
我往右转头笑了一下
我扶了下眼镜
我看着前面
Shure拍了一下吉他
我低头看手机
Katrina说了一句话
Shure在说话
Jake也说了一句话
我打开了任务管理器
我笑了起来
我点进一个应用
我拿着手机
我打开手机
我往左滑手机界面
我点开一个界面
我又点开一个界面
我往下滑
我又往下滑
Shure在弹吉他
Katrina在说话
我又往下滑手机
我还在看着手机
手机有点反光
我又往下滑几下手机
我好像还在找着歌曲
Shure还在弹吉他
Katrina在说话
我还在滑着手机屏幕
Nicous站起来
我抬头看
我往右转头
Alice在询问Jake
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
我笑了一下
我往右转头看Alice
我歪着头
我又直起来看着大家
我伸起手说话
我往左转头看Nicous
Nicous看着我
Lucia又走到我面前
他蹲下来
他拿起筷子
我看着Lucia
Lucia夹起一个面团
他蘸了一下那个纸杯里的东西
他又蘸了一下纸杯里的东西
他又蘸了一下纸杯旁边的东西
我看着Lucia
Lucia吃了一口那个面团
Shure一直在和Jake说话
Lucia还蹲着吃面团
我看着前面
Shure站了起来
我往右转头
我又往左转头
Nicous抱着吉他
我拿起手机
我滑一下手机屏幕
我输入密码
Katrina在说话
我切出主界面
我点开微信
我扶一下头发
我点开一个信息看
我打开键盘
我在打字
我发送一条信息
我又打字
我又发送一条信息
我滑出去
我又点开一条信息
我又打字
我发送一条信息
我还在打字
我又发送一条信息
我点了几下手机屏幕
我在选表情包
我发送了一个表情
我往左滑手机屏幕
我调整了一下我的眼镜
我往下滑手机
我滑倒界面
我点开拼多多
Shure在说话
我点开一个界面
我又点开一个界面
我又往左滑一下
我又点一下手机屏幕
我又点开一个界面
我滑出任务管理器
我往左滑
我又往左滑
我点开一个软件
我又切出主界面
我点一下手机屏幕
我滑几下手机屏幕
我点开一个软件
我往右转头
Shure在说话
我稍微往左转头
我又稍微往右转头
Shure可能在模拟之后的情景
我又往左转头
Nicous在说话
Jake在说话
我又往右转头
我笑了一下
我看向Katrina
我又转头看Alice他们
我又稍微往右转头
我抬头看着Shure
Lucia站起来
我又往左转头
Lucia蹲下来把筷子放回纸盒上
我看向Jake说了一句话
我往左转头
我笑了一下
我往前看
我往左转头
我又往右转头
我转头看到Katrina在笑
我又往右转头看Shure
我又往左转头
我笑了一下
Lucia在说话
我的头一直在晃
我稍微往左转头
我又往右转头
我又往左转头
大家都在笑
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
Nicous在说着什么事情
我抬起手扶额头
Shure走来走去的
我又往右转头
我又稍微左转头
Shure说话
我低头我点一下手机
我又切出任务管理器
我点开一个软件
我又切出主界面
我又点开一个软件
我往上滑手机
我点开一个信息
我往左滑
我又点开一个信息
我又往左滑
我点开键盘
我在打字
手机很反光
有点看不清我在做什么
我在打字
我点击发送
我往后靠
我又往前挪一下坐垫
我把手机放在我的腿上
我俯身拿起筷子
我拿筷子夹起一个面团
我用面团蘸了一下纸杯里的东西
我又用面团蘸了一下纸盒里的东西
我吃一口面团
我又把筷子放到纸盒上
我拿起手机
我往右转身
我看Shure
我又往左转身
我点亮手机
我在输入密码
出现了微信
Jake在说话
我往左滑手机
我点开一个界面
我又往左滑
我点开朋友圈
我往下滑手机
Shure在说话
我看着朋友圈
我手放在手机上
我往左滑一下手机
我往左滑手机
我抬头看Shure
我又往右转头看
我又往左转头看Shure
我又往左转头看Katrina
我在和Katrina说话
我又往右转头看Shure
Shure在说话
我摇了摇头
他好好像是和我说笑话
Nicous指着Shure说话
有人笑了
我扶了一下眼镜
我摸了摸我的脸
我看着前面
我又往右转头
我又往左转头
我低下头
Shure走出我的视线
我又往左转头
Katrina和我说关于自我介绍前的环节
我又往右转头
我又还在往右转头
我又往左转头
Nicous在弹吉他
我往右转头
Alice和Lucia看起来好像有点无聊
我看一下地上
我又抬起头
Jake在和Shure讲话
我看着前面
Lucia说了一句话
Lucia又说了一句话
Jake在说话
我看着大家
我又稍微往右转头
Shure站着
我又抬头看休硕
我又低头看Jake
我转头看Shure
我笑了一下
Jake在说话
我转头看着Nicous
Nicous在摆弄吉他
Shure在走着
我稍微往右边转头看到Jake在说话
Jake在说话
我又往右转头看到Alice在笑
我抬头 看着Shure
我又低头看两个纸盒
我又抬起来头看到Jake在介绍他的计划
Jake在说话
我又抬头看Shure
我说了一句话
我在笑着
Jake说要撒多少币
我们好像在讨论之后的环节
我一直晃着头
Jake在说话
我晃了晃头然后往左转头看Katrina
Katrina在说之后的环节
我又往右转头
我又往左转头
Shure进了楼梯间
他又走进了客厅
Katrina在说之后的游戏环节
我往右转头
我发出了询问
Katrina和Jake回答了我
我左右看
Jake在说之后的游戏环节
Lucia笑着说了句话
Alice也说了句话
Shure边走路边说话
我又稍微往右转头
我看着Shure
我说了句话
我又往左转头
我看到Katrina拿着筷子
Jake在说话
我点了点头
Katrina拿着筷子
他好像又要吃面团
我听着Shure说话
我又往右转头看Shure
我说了句话
我又往左转头
我在左右晃头笑
我扶了一下眼镜
我看向Nicous
Nicous在说话
我调整了一下坐姿
我又往右转头
我又往左转头
我伸出手说Shure
我往左转头
Shure在走着
Lucia和Jake说话
我说一句话
Lucia在说话
Lucia跟我解释刚才说了什么
我笑了一下
我看向Alice
我扶了下眼镜
我调整了一下我的裤子
Lucia在说话
我晃着头
Alice提出他的想法
我往左转头看到Nicous在和Shure说话
Nicous在说话
我又往右转头
我又往左转头
Nicous在说话
我又往右转头
我抬头看到Shure在用着平板找东西
我又往左转头
Nicous在说着什么
我又往右转头
Lucia笑了
我也笑了一下
我又看回Nicous
我又看Katrina
我又看Nicous
我又往右转头
我又往左转头
Shure好像放了一首歌
我看一下地板
Nicous抱着吉他
我又往右转头
我又抬头看Shure
我又低头
我晃着头
我低头我看着我的脚
我又抬头看前面
Jake拍着他的腿
我又往左转头看Nicous
我又往左转头看Katrina
Katrina在说话
我又往右转头看
我又往左转头
Katrina在说话
Katrina在介绍着之后的游戏环节
我又往右转头
我又往左转头
我低头我好像在调整我的眼镜
我低着头在干着什么
我一直在晃着
我的脸一直在晃
我的视线一直在晃
Katrina还在说话
我又抬起头
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
Shure又走进客厅