我又点开一个软件
我转头看一下Shure又转头回去
我扶一下眼镜然后我扶一下头发
看手机我点两下屏幕
我看着桌子
我往左看
Alice我又往右看手机
我点开任务管理器
我退出主界面我又点开那个软件
我又拿起可乐喝一口
我放下可乐
我在点什么东西
我点了两下什么界面
我把手机放在桌子上
我把前面的充电宝翻过来
看一下我把手机拿起来
我点了一下什么东西
我又点开任务管理器
我又进软件然后我又切出任务管理器把软件删掉
我又点开微信
我在打字
我发送了一条信息
我还在打字我发送了一条信息
我还在打字
我又发送了一条信息
我发送一条信息
我退出了这个信息
我又点开另外一个东西
我又点开另外一个界面
我往下滑了一下
手机有点反光
我摸了一下我的脸
我拿起可乐
我右手拿着手机
往下滑
我喝了一口可乐我把可乐放下
我点开图
我把一个图片放大看
我看着这个图片
往右滑下
往左滑一下
我看着这个图片
我往左划一下
没有把这个图片划走
我又拿着可乐
我拿起可乐
我又喝一口可乐
我又放下可乐
Alice在旁边玩手机
我滑一下手机
我缩小这个图片
我往下滑
我把手抬起来
谁在我旁边拿了个东西
我又把手搭到桌子上
我往下滑
我在往下滑
我用左手往左滑
我用右手往下滑
我看什么东西
我的左手搭在手机屏幕上
往左滑然后我往滑出主界面
我往左滑两下
我点开小红书
我点开一个帖子
我看这个帖子
我往下滑一下
我点开一个图片看
我看着这个图片
我笑了一下
我往下滑
看着评论区
我又往下滑
我还在往下滑
我又点开一个图片
我又退出这个图片
我看着评论区没有动