我玩看着手机我在念着什么东西
我挠头我在念着什么
我好像在玩着游戏
我在念着什么东西
我直起身
我滑出去这个应用
我往左滑两下屏幕
我点开抖音
我又在平板上滑几下
我点了几下平板
我放着抖音
我好像在玩着游戏
我在抖音上点击了搜索
我又点了两下平板
我在打字
我搜索了一个东西
我点开一条视频
我看着视频
我扶一下头发
我把手机放在桌子上
我把手机挪一下
我拿起平板的笔
我看着抖音视频
我把那个弹出来的信息划掉
我转头我抬起头转头看Alice
我往前看然后我扶一下眼镜
我又低头看手机
我稍微直起身
我又转头看Jake
我又接着看手机
我又低头看手机
我手撑在桌子上看
我又没撑
我把视频稍微快进
我又把视频快进一下
我又直起身然后我把手靠在我的腿上
我看着视频
我点一下手机屏幕
我挪一下手机
我抬头看一下Jake
我又低头看手机
我还在很专心的看着这个视频
这个视频好像讲的是一个游戏的攻略
我好像也在玩着这个游戏
我还在认真的看着这个视频
我直起身
我把视频暂停了
我点一下平板我又点一下平板
我挠一下头
我的手扶着脸
然后我又滑一下平板
我又滑一下平板然后我又滑一下平板
我点一下手机继续播放视频
Alice在和Lucia说话
我看着视频
我很认真的看着这个教学
我点开评论区
我的手机好像有点卡
我翘了二郎腿
我接着看评论区我往下滑一下
我看着评
论区
我又往下滑一下
我还看评论区
我退出评论区
我视频暂停
我退出这个视频
我往下滑
我抬头看一下前面
我低头看手机
我的平板好像是正在玩游戏
我滑出状态栏
我点了一下什么然后又滑回抖音
我念叨了一下
滑出去这个界面
我把手机关掉
我看着平板
Lucia在说话
我扶一下脸
我又滑一下平板
我点了一下平板
我看着平板
现在好像到了选人阶段
我点几下平板
我让我的英雄走了几下
我又点到别的棋盘看
我好像在分析别人的阵容
我又点回选人的界面
好像到我选人
我还没选到人
我选到了我想要的人
我在转笔
我又转了下笔
我点回了我自己的棋盘
我好像要思考我要怎么玩这个游戏
我抬头看一下大家
JakeLucia和Shure都在
我转头看我的平板
我滑了一下我的妻子
我点开一个东西介绍
我低头说话
然后我又抬起头
我点击了两下屏幕
我把一个东西给卖掉了
发出了一些声音
我看着这个平板
我转头看着Nicous
我在和Nicous说话
我转头看平板
我转着笔
我调整一下椅子
我看着平板里的对局
我好像要买什么东西
我的右手搭在桌子上
我的左手放在我的腿上
我还是看着平板
Jake好像说要收拾什么东西
我还在看着激烈的战斗
我就这么看着平板
我好像准备要输了
看起来我打不过
Lucia在旁边收拾东西
我说话
Nicous说话
看起来我输了
我又滑一下我的屏幕
我点几下我的平板
那个人物在走
我又点出一个界面
又把它滑掉
Katrina和Lucia在对面捣鼓着什么
我又点几下我的平板
好像是我想要升级
我点开我的手机
我输入密码
我点一下搜索框
弹出来很多视频
我往下滑
我在找我想要看的视频
我看着视频
我在学习怎么玩这个游戏
我在认真看着
我点开一个视频
弹出来评论区
我靠在椅子上
Katrina在说话
Lucia在看着Katrina搞什么东西
我看着平板
我的平板上好像是游戏
我的右手就靠在桌子上
我的左手放在大腿上
我划一下平板
我点一下平板
我挠一下脸
我又接着把手放在桌子上
我扶一下眼镜
我扶一下头发
我看了一下前面
我又低头看平板
我还在玩游戏
Katrina和Lucia一起在看着什么东西
我点两下人物
我这个游戏还在进行中
我的手机放在我的平板前面
我又看着手机
我挪几下我的棋子
我还在挪棋子
我看着平板
我又点了下屏幕
我把右手靠在桌子上
我扶一下眼镜
我点两下我的人物
我好像要捡游戏装备
我又点一下平板屏幕
我点开一个界面
我又退出这个介绍
Lucia站了起来
我又点几下平板屏幕
Lucia走了出去
我在看着游戏的强化羁绊
我又退出去
我又点开一个界面看
我看着平板
Lucia又走回桌子前
我在看着这个文字介绍
我在仔细看着这段文字介绍
我退出去同时我直起身
我又点一下屏幕
我滑几下屏幕
我好像是卖了英雄
Lucia说话
Lucia好像是有失误
我的右手靠在桌子上
我转头看Jake
我又转头看平板
我摇了下头
我还是看着平板
我的游戏还在进行中
我在摇头
我说了句话
Jake走到我的对面
他好像在询问别人下午的安排
我的游戏还
在进行中
我点几下屏幕
我滑一下屏幕
我点一下升级
Jake在说话
好像又到我选buff的时候
我说了一句话
我刷新了一下
我在仔细斟酌着这些buff
我又刷新了一下
我又看着
我看着屏幕上
我选择了一个东西
我点了一下屏幕
我挪了一下棋子
我又挪了一下棋子
Jake还在我旁边站着
我点几下屏幕
好像是要升级
Jake一直在说话
我还在玩游戏
我一直点着我的人物
我还在玩着游戏
我说了句话
我的游戏还没有结束
我看到Lucia拿起花看
我抬头看前面
我低头看平板
我的右手搭在桌子上
我的右手靠在桌子上
我的左手扶着大腿
Lucia在说话
我还在观察着我的游戏
我的游戏可能有点艰难
Lucia把花瓶放下
我还在看着战局
我啧了一声
我又点了几下屏幕
我挠了下脸
我点开手机
我输入密码
我挠了下脸
我进入手机主界面
我又点了下平板
我看着平板
我还在玩游戏
我在排兵布阵
我还在排兵布阵
我还在思考
我要怎么调整我的游戏阵容
调整我的游戏阵容
我又点了几下屏幕
我在思考要怎么玩
又进行下一个对战
我的右手靠在桌子上
我的手扶着我的脸
我看着平板
游戏很激烈
我看着这个对战
我不动
Katrina坐在桌子对面
游戏还没结束
这回我好像要赢了
看起来我准备要赢了
我还在玩着游戏
我在想我要怎么接着玩
好像又到了选人的阶段
我又要开始思考
我一直在点着屏幕
好像我是第一个选择人的
我选到了我想要的人
我又点回我的棋盘
我在思考要如何调整我的阵容
我拿笔敲着桌子
我又点到选人的棋盘
我又点回我的棋盘
我点我的手机
点开微信
我转头看Alice
我关掉手机
我又转头看平板
我又点到选人的棋盘
我又回到我的棋盘然后我调整我的阵容
我在思考要如何调整阵容
我挪了几个棋子
我还在玩游戏
我在想要如何调整阵容
我在不停的调整阵容
我还在调整阵容
我发出了嘶的声音
我点几下屏幕
我点了一下屏幕
弹出了一个什么介绍
我又退了出去
我扶了一下眼镜
又开始了新一轮的战斗
我划了几下屏幕
我又点了几下屏幕
Lucia在对面喝水
我在不停的点着平板
我的游戏处于艰难的战斗中
我在把装备划到英雄上
我又把一件装备划到英雄的身上
我看着平板
我在调整怎么握我的笔
Lucia在对面玩着手机
Katrina在看着他的花
我还在看着这个游戏
我好像要赢了
我赢了这场战斗
我又划了下屏幕
我还要思考我接下来要如何操作
我要如何调整我的阵容
我在调整阵容
我点开手机
我输入密码
我进入微信然后我打开状态栏
我点开一个东西
我抬头看Katrina
我挪一下手机
我看着平板说话
我说话我低头看手机
我说话
我关掉手机
Katrina在说话
我在玩着游戏
我说话
我还在调整阵容
游戏又要开始了
我右手搭在桌子上
扶着我的脸
我还在看着这盘游戏
Lucia在捣鼓他的花
我在观察这把战斗
Lucia在说话
我抬头看Lucia
Lucia一直在说话
我低头看回平板
Lucia还在说话
他在捣鼓他的花
我这把游戏好像输了
我调整了一下我的姿势
我滑了一下我的屏幕
我思考我的接下来游戏是怎么玩
我转头看玄关
我又看回平板
我点几下屏幕
我又抬头看玄关
Nicous走了出来
我继续看平板
我在说话
我转头看Nicous
我又转头看Alice
我又看回平板
我点了一下别人的棋盘看
我在说话
我转头看Nicous
我转头看前面
Nicous在说话
我在说话
我看Nicous
我转头看平板
我好像和Nicous讨论游戏内容
我点了几下屏幕
我扶了下眼镜
我扶了下头发
我还在看着平板
我转头和Nicous说话
我又转头看平板
我又点一下平板
我在说话
我点几下屏幕
Nicous说话
我说话
我转头看Nicous
我看着Nicous
我指一下Nicous的手机说话
我指着Nicous的手机说话
我在说话
我转头看平板
我扶一下头发
我又扶一下眼镜
我又把手搭在桌子上
我调整一下平板
我点出什么界面
我退出这个界面
我还在看着我的平板
游戏又要进行了
我看着平板
旁边有音乐的声音
我看着游戏
我的手又搭在桌子上
我的左手搭在腿上
我和Nicous对话
我发出疑问
Nicous在说话
我说话然后我笑了一下
我还在看着我的屏幕
我说话
我好像赢了这一盘游戏
我看着平板
Lucia和Katrina在对面忙着什么
我好像要选择强化buff
我点了一下屏幕
我看着平板
我又点了一下屏幕
我在思考
我选择了一个buff
Jake和我对话
我和Jake说话
我指着平板说话
我扶一下头发
Jake在询问我
我说话然后我扶一下头发
我转头看Jake说话
我扶一下眼镜
我又转头看着平板
我挪一下棋子
我点一下屏幕
我还在调整我的阵容
我在思考
Jake走到桌子对面
我又卖了个英雄
我又调整了一下
我在不停地调整阵容
我挠了一下头
Katrina在说话
Jake在看Katrina和Lucia插花
Lucia在说话
我看着前面
我的游戏一直在进行中
我的右手搭在桌子上
我在观察战斗的进行
我的笔又放在平板前
我在看着平板
游戏还在进行中
Katrina在忙活
Lucia在看着他的花
我点一下屏幕
我笑了一下
我转头看
Shure走进了客厅
我又转头看平板
我在用笔点着手机
Jake在说话
Jake又走过来
Jake给我看了下他的手机
我看了下他的手机
我又继续看平板
我点几下屏幕
我点去别人的棋盘看
我点回自己的棋盘
我调整一下我的阵容
我在调整我的阵容
Lucia在说话
我还在调整我的阵容
我一直在点平板
老板又把手机递过来给我看
我说了一句话
我一直在点平板
我在不停地移动我的人物
Lucia还在插花
我的笔搭在平板壳子上
战斗正在进行中
我转头看玄关
我又往前看
Nicous和我说话
我笑起来
我转头看Nicous
我又转头看平板
Nicous和我说话
我说话
我看着平板
我好像要输了
我的右手搭在桌子上
Jake在说话
Nicous说话
我笑了一下
Nicous说了句话
Lucia在说话
我转头看Nicous
Nicous在说话
我看回桌子同时我调整了一下坐姿
又到了选人阶段
我翘着二郎腿
我笑一下
我扶了下眼镜
我说话
Nicous和我说话
我点回我的棋盘
我说话
我转头看Nicous
我又看回平板
我点了几下平板
我指着平板说话
我又转头看Nicous
我看回平板
我又点回选人的棋盘
我扶了一下眼镜
我又回到我的棋盘
我点了几下屏幕
我在调整阵容
我挪了下平板
我在控制我的人物走
我点了一个东西
我又点了一下屏幕
我又点了几下屏幕
我的手搭在一起
我看着平板
Jake站在冰箱前
我抬起我的手
我点开别人的棋盘
我转头看Nicous
我看着Nicous说话
我又转头看平板
我又点回我的棋盘
Nicous和我说话
我笑我低头看我右边的袖子
我的袖子有个洞
我摸我右手的袖子
我把右手伸直看
我转头看平板
我又转头看Nicous
我又看回平板
我看着平板
Katrina在忙活
Lucia在捣鼓他的花
Shure走到厨房
我的右手搭在桌子上
我滑一下屏幕
我的手机弹出来一条信息
我在输入密码
我往左滑
我滑出任务管理器
我点开微信
我咳嗽了几声
我又摸着平板
我扶着平板
我挪了一下平板旁边的袋子
我点两下屏幕
我在控制我的人物移动
我点几下屏幕
我还在点屏幕
我扶一下头发
我往前俯身
我看着前面
我抬头看前面
Lucia在说话
我低头看平板
我看着平板
我好像在调整我的眼镜
我点一下别人的棋盘
我又回到
自己的棋盘
我调整一下我的阵容
我把我的装备给到英雄
我又把我的另一个装备交给另外一个英雄
我把右手放下
我又把手放回桌子上
我看着Alice
我说话然后我转头看平板
手机放在平板前
我转头看Alice
我笑了一下
我又转头看平板
我说话然后我扶了下眼镜
我的游戏还没结束
我还在观察游戏
Lucia在对面忙他的花
我说了句话
Katrina也在对面忙活
我看着平板
我凑近看平板
我拿着笔
我点了一下屏幕
我又滑了一下屏幕
我看着平板
我的笔就放在屏幕前
我点了几下屏幕
我又点了几下屏幕
我调整一下阵容
我选择了一个buff
我又点了一下平板
我又调整了几下英雄
我调整了一下阵容
我用笔敲了两下桌子
我看着手机
我滑出主界面
我右滑一下
我左滑一下
我拿起手机
我把手机换了个位置关掉
我调整一下平板的位置
我用右手扶着脸
我一直点着平板
我滑了好几下平板
我又点了几下平板
我又点几下平板
我又点一下平板
我用左手刷新商店
我购买几个英雄
我又刷新商店
我一直在购买英雄
我看着平板
我又购买英雄
我点了几下平板
我把一个英雄卖掉了
我调整了一下阵容
我又调整阵容
我还在调整阵容
我点了几下平板
我又点了几下平板
我滑了一下平板
我又滑了一下平板
我一直点平板
我又在点平板
这把游戏还在进行中
我把装备拖到一个英雄上
我又把装备滑回去
Shure在说话
我转头看Shure
我又低头看平板
我看着平板
Shure在走动
我又点一下平板
弹出来个什么东西
我抬头笑一下
扶一下眼镜然后我看回平板说话
我又点几下平板
我转头看Nicous
我又转头看平板
我又调整一下阵容
我又点几下平板
Shure在说话
我滑一下平板
我在调整阵容
我又滑一下平板
我还在调整阵容
Katrina在说话
我在等着战斗开始
我点几下平板
我把装备给英雄装上
我点了下装备看装备合成公式
我点一下平板
我扶了下眼镜
我在一直点平板
我的人物在一直不停的走动
我直起身
我还在点平板我在不停的点着平板
我看着这场战斗
Shure在说话
我输了这一场战斗
Shure还在说话
我这场战斗输了
我在思考
我滑一下平板然后我又滑一下平板
我选择了一件装备
我把一个装备装备到一个英雄身上然后我点几下平板
我又把另外一个装备
装备到另外一个英雄身上
我一直在点平板
我在给英雄上装备然后我调整一下阵容
我给英雄上装备然后我又调整一下阵容
我还在思考
我又点一下平板我又买一个英雄
我又调整了一下阵容
我又滑了一下平板
我又点了一下我的人物
我又给英雄装上了一个装备
我扶了一下眼镜然后我点一下屏幕
我滑了一下装备我把一个
装备给一个英雄
我又把另外一个装备给了这个英雄
我点着装备看
我又把这个装备给了另外一个英雄
我在给英雄上装备
我往后靠
我说了一句话
Lucia也坐了下来
Jake又走到了我的视线里
我看着这场战斗
Nicous站在我的右边我说话
我在说话
我转头看Nicous
Nicous点了点头
我又低头看平板
我在说话
又到了选人阶段
我在一直点着我的屏幕
我在说话
我在选择我想要的装备
我转头看Nicous
我转头看平板
我一直在点平板
我看着屏幕
我转头看Nicous我说话
我转头看平板
我在看着平板
我在思考要怎么玩这个游戏
我滑了一下平板
Nicous在说话
我点了一下屏幕
Jake笑了
我还在调整阵容
我说了一句话
这好像是一个游戏
Nicous在说话
我又调整了一下阵容
我又点一下屏幕
我点了一下屏幕
我又点了一下屏幕
我点了几下屏幕
控制我的人物走路
我想要把装备给谁
我的笔按在平板上
Nicous在说话
我把装备给了一个英雄
我说话
我又转身按起了装备
我把装备给了另外一个英雄
我又调整了一下装备的位置
Nicous在说话
我和Nicous说话
我抬头看Nicous
我又转头看平板
我和Nicous说话
Nicous在说话
Nicous好像想要投降了
我笑了一下然后说了一句话
我又点了几下平板
我靠近平板
我在看着平板
Nicous在说话
我在思考如何调整阵容
我转了一下笔
然后我又指着平板说话
我笑了一下
我点几下平板
Nicous还在说话
我看着平板
我又滑了一下屏幕
Alice走了过去
我又点了几下屏幕
我又滑了一下屏幕
我又点了两下屏幕
我又滑了几下屏幕
点了一下屏幕
我在说话
我在说着我的游戏阵容
我看着平板思考
我收回手
我又点一下平板
我又点几下平板
我滑几下英雄的位置
我调整一下位置
我又调整几下英雄的位置
我又坐直
我又滑一下英雄的位置
我又调整一下英雄的位置
Nicous在说话
我的手搭在桌子上
我点几下屏幕
Shure在院子里走路
Katrina在对面坐着
Lucia也在对面坐着
我又点几下屏幕
这个游戏还没有结束
我又俯身看平板然后我又点几下屏幕
我又坐直
我还在思考我的阵容还差多少
我点几下屏幕
我又点两下刷新然后我又购买了一个英雄
我又俯身看平板然后我说了一句话
我点几下屏幕
我点几下屏幕然后笑了一下
我滑一下平板
我又点一下英雄的介绍
我说了一句话
小Shure指着我的平板说话
我抬头看Shure
我又转头看平板
我伸出手指点几下平板
我放下左手
我有用笔点几下平板屏幕
我又滑一下平板
我又点几下平板
我在思考用什么
我点了一下平板
我把一个装备滑到一个英雄上
我又点几下平板
我又俯身看平板
我好像是想要买到我要的英雄
我又刷新两下商店
我又买了一个英雄
我又刷新了一下商店
我在调整英雄的位置
我把一个英雄卖掉
我又卖掉一个英雄
我把一个英雄调整上场
我还在调整阵容
我还在想要如何让我的阵容变得更强
我又买了一个英雄
Nicous走到了桌子对面
Lucia好像在忙活着什么
Katrina好像在和Shure说话
我在看着这场战斗
我抬头看大家
我说了一句话
我歪头挠脸
我又低头看平板
Nicous骂了我一句话
我抬头看着他笑
我又低头看平板
Nicous在吐槽我
我点几下平板
我在控制我的人物走动
我划了一下装备
商店又刷新了
我又继续调整阵容
我在想如何调整阵容
我把装备划了一下又放回去
我把一个英雄卖掉了
我又卖掉了一个英雄
我点了一下刷新然后我买了一个英雄
我又买了一只英雄
我又刷新了一下商店
我又买了一个英雄
我看着平板
我把一个英雄卖掉
我又卖掉一个英雄
我又刷新一下商店
我又买一个英雄
我调整了一下阵容
我又刷新了一下商店
我又买一个英雄
我抬头看Nicous
我又低头看平板
我扶了一下眼镜
我滑了一下棋子的位置
我调整了一下坐姿然后把手放到腿上
我又接着看着平板
游戏正在进行中
我在说话
我还在说话
Nicous也说了一句话
我俩好像是说这个游戏比较简单
Lucia在桌子对面忙活
Lucia坐了下去
我点了下平板
我看着平板
Shure走过我旁边
Nicous也走过我旁边
Katrina又走到了桌子对面
我又调整几下阵容
我边说话边滑着平板
我发出了疑问