我打开那个烤箱的盖子
我用刷子蘸了碗里
我把刷子刷了地瓜
我用刷子蘸水
我蘸了碗里的水
又用刷子刷地瓜
我把那个刷子放回碗上
我关上烤箱的门
我转身走到灶台拿起厨房纸
我扯了一张厨房纸
我把厨房纸放回上去
我转身走到烤箱前
我打开烤箱盖子
我用厨房纸擦了烤箱的盖子
我在擦着烤箱那个盖子
我擦着烤箱的边边
我用厨房纸擦着烤箱的边缘
我关上烤箱
我弯腰看烤箱里面的地瓜
我站起身
我把厨房纸展开
我把厨房纸对折
放到碗上
然后我转身看客厅
我转身往右看
我往左转身
我往前走
我坐下我看着这个笔记本
我把这个笔记本翻了一页
我扶头发
我把笔记本拿起来把翻了的页翻过去
我往左看
看到Nicous走进来
我拿出手机
我把它切到主界面
我打开微信
我退出这个信息
我点开另外一个信息
我点开一个图片
我在看着这个图片
我扶头发
我看着这个图片
我往桌子上靠
我没有动
我看这个图片
Lucia坐在对面
Alice也坐在对面
他们不知道在忙着什么
我还在专心的看着这个图片
我就看着这个图片没有动
我关掉这个图片
我在打字
我发了条信息
我选了几条信息
我好像要把这两条信息转发给别人
我把这两条信息转发给了别人
我退出了这条信息
我点开另外一条信息
往下滑
我转头看Jake
我扶眼镜
我扶头发
我往后靠
我把笔记本换了个位置放
我把那个秤往右放
我摆弄我桌前的什么东西
手机放在桌子上
我拿起那个垃圾
我把这个垃圾转身放到一个盒子里
我走到烤箱前
我打开烤箱的盖子
我带上手套
我把那个烤盘拿出来看
我把烤盘拿了起来
我用左手摸两下那个地瓜
我拿着烤盘
我在说话
我和Jake说话
我拿着烤盘
我把烤箱门关掉
我转身走到桌子前
我把那个
烤盘往前伸
Lucia跟我说话
我坐下
我把这个杯子换一个位置
我把这个盘子放在我面前的桌子上
我把它放到桌子上
我把它拿起来
我转身走回架子那里
我把它放到架子里
我转身走回桌子前
我坐下我拿起笔记本和手机
我把笔记本和手机放到另外一边
我扶了下头发
我摸了下前面的地瓜
我又用左手摸了另外一个地瓜
我用右手摸了另外一个地瓜
我想要把它拿起来
但它好像粘住了
我挪两下它
我把这个地瓜拿起来
把它换了一个位置放
我搓了手
我把这个地瓜拿起来
我把它放下
应该是太烫了
我在用两只手小心翼翼的碰着它
我好像想要把它的皮给撕掉
我把撕下来的皮放在桌子上
我还想要撕它的皮
但好像真的很烫
我把那个地瓜拿起来
我对着它吹气
我又把它放回烤盘上
我摸了下地瓜
我把地瓜拿起来
我咬了两下他的皮
我转身看Jake
我又看回桌子
我把地瓜皮丢到桌子上
我转头看Jake
我转头看桌子我拿着地瓜
我咬一口地瓜
我撕地瓜皮
我把地瓜皮放在桌上
我在撕地瓜的皮
我把它放回烤盘上
好像有点太烫了
我把地瓜的皮撕掉
放在旁边的桌子上
我撕一点地瓜吃
我把地瓜皮放在桌上
我在撕地瓜的皮
我把皮放在桌子上
我还在撕地瓜的皮
我把它放到旁边的桌子上
我觉得好热
我往后靠
我捂了我的手
我转身站起来
我打开水龙头洗手
我在洗手
院子里坐着几个人
我转头看Jake
Jake在拿厨房纸
他在跟我说话
我关掉水龙头
我往左转
我走回桌子前坐下
我摸着地瓜
我拿起地瓜
我撕掉地瓜的皮
我把它放回烤盘上
我又撕掉它的皮
放在旁边的桌子上
我跷二郎腿
我还在撕皮
我又把它放下
我拿起地瓜
我吃一口地瓜
我在吃着地瓜
我还在撕地瓜的皮
我把撕下来的皮放到旁边的桌子上
我又吃一口地瓜
我吃着地瓜
我把它稍微掰开
我又吃一口地瓜
Lucia走了进来
我看着他
我又吃一口地瓜
好像有点好吃
我把吃剩下的全部丢在旁边的桌子上
我搓了下手
往左边看到Jake
往右转头
我看着前面
我又往右转头
看到Lucia和Alice
还有前面还有很多花
我摸了我的脸
拿出什么东西放到桌子上
我看了我的手表
我转头拿起手机
我打开手机
我点开一个信息
我打字
我发一条信息
我在打字
我发送信息
我退出这个信息
我点开另外一个信息
我又点开另外一个信息
我又在打字
我发送信息
我退出这个信息
我又点开另外一个信息
往右转头
我又看着手机
手机太反光了
我开朋友圈
我退出微信
我转头看Jake
我点开一个什么软件
我点开一个商品详情页
我在翻图片
这应该是一个衣服
我看着这个衣服
点了购买
我点下图
我退出了购买
我往下翻了
我往下翻
我又点开另外一个商品
然后我退了出来
我又点了购买
我选了尺码
我又退了出去
我往上滑了
我往下滑了
我退出了这个商品
我往下滑主页
我往上滑出那个任务管理器
我删掉3个应用
我点开抖音
我播放视频
我在看抖音
抖音好像有点好看
我点开评论区
我往下翻评论区
我扶眼镜
我退出评论区
我往下滑一个视频
我又往下滑一个视频
Jake在忙着
我看着视频
我把手放在我的脸前
我好像在挠我的脸
我把手靠在椅子上
我看着视频
我又拿手
摸我的脸
我又拿手擦裤子
我看着抖音
Jake在忙活什么
我的左手靠在椅子上
我点开评论区
我滑评论区
我用左手退出评论区
我看着视频
我的右手拿着手机
我的左手靠在椅子上
我没有动
Jake在忙活着什么
但是我一直看着视频
我的手就一直靠在椅子上
我没有动
这个视频有点长
Jake还在忙活
我还是没有动
我没有换视频
我就这么看着这个视频
没动
这个视频有点太长了
弹出来一条信息
但是我没有点
我还是看着这个视频
我不动
我还是没有动
这视频好长啊
我还在专心的看着视频
我对这个视频的内容很感兴趣
我没有动
我点了手机屏幕
我切出了任务管理
器我点开另外一个应用
我退出了应用
我切到主界面
我点开微信
我点到状态栏
我切回微信
我又点开信息
然后我又切出任务管理器
我又点到抖音
我看Jake
我转身把手机放在腿上
我扶头发
我用右手摸两下地瓜
我转头看Jake
我转头看手机
我摸地瓜
我转头看Jake
我转头看桌子
我把手机放在桌子上
手机滑了
我又扶了手机
我切出了任务管理器
我点到抖音里
我翘起二郎腿
我左手摸地瓜
我转头看到Jake
我转头看抖音
我看着抖音视频
我转头看Jake说话
我转头看抖音
我用手摸了下我面前的几个地瓜
我想要试试他的温度还高不高
我摸着前面的地瓜
我看抖音
我挪了我前面的那个地瓜
我摸着他
我看前面的烤盘
我看抖音
我又挪了旁边的地瓜
我把那个地瓜挪了几下
我又继续看抖音
我摸脸
我两个手交叉着
我看着抖音
我又转头看烤盘
我又继续看抖音
我又摸地瓜
看地瓜
我看抖音
我摸着地瓜
我又放下手
我搓了手
我把袖子拉长
我放下腿
我摸了下那个烤盘
我把烤盘拿起来
我站起来
往前走
我走回厨房
我扶了下那几个地瓜
我打开那个烤箱的盖子
我把那个烤盘放回去
我把盖子关上
我打开了烤箱
我左转
我扶了下眼镜
我转身走回桌子
我拿起了那个笔记
本
我看了那个笔记本
我又把那个笔记本放回去
放回桌子上
我拿起手机
我坐下
Alice和Lucia好像在说话
我靠在桌子上
我的手搭在桌子上
我在看视频
我看着抖音
Lucia在说话
我右手挠了下什么东西
我右手把充电宝拿到桌子上
我在充电宝上拔出一根线
来给我的手机充电
我往下滑了个视频
我还在看视频
我用右手扶了下头发
Jake走进他的房间
我看着这个视频
我往下滑了一个视频
我用右手扶了下额头
我又往下滑了一个视频
我又扶了下头发
他刷的视频好像都不是很好看
我的手按在手机上
我又划了一个视频
我又往下滑了一个视频
他推荐的内容都不太符合我的心意
我看着抖音
Lucia在对面写什么东西
我把右手也放在桌子上
我往右边看了
我把那地瓜皮挪了
我又靠在桌子上
我又抬起右手看了
我又搭在桌子上
我暂停了抖音
我退出了主页
我滑了几下主页面
我点开了一个软件
我的左手搭在桌子上
我扶头发
我看着这个软件
我点进一个界面
我在看着这个界面
我又点开另外一个东西
这好像是有关列车的行程表
我挠头
我扶了下眼镜
我接着看着这个手机
Jake在房间里走了出来
我往下滑
我看着这些行驶表
我打了一个勾
我点了
我往下滑了
我又往下滑
我还在往下滑
我又点了手机屏幕
我又点了几下
手机屏幕
我又往下滑
我取消了一个勾
我又点了手机屏幕
我又往下滑了几下
我把手机屏幕往下滑
我点手机屏幕
我点了手机屏幕
我退出了这个界面
我好像是要候补车票
我滑了手机屏幕
我点了手机屏幕
我想要退出这个界面
我又退出了这个界面
我点进了一个界面
我打开了一个什么东西
我看着这个界面
但我看不清这是什么界面
我好像在思考着什么东西
Lucia在对面
我退出了这个界面
我关掉了手机
我把手机放在充充电宝上
我把充电宝和手机一起拿起来
我往左转
我站起来
我走到厨房
我走到灶台前面
我掀开锅盖看
我在看着这个锅
我拿着锅盖
我看着这个锅
我往右转
我好像想要把锅盖放到哪
我把锅盖放到了架子上
我抬头看院子
我又低头
我转身走到灶台前
我把
手机和充电宝放到兜里
我看着这个锅
我往左转身
看到Jake
我往前走
我走到桌子前
我坐下我叹了一口气
我把手搭在桌子上
我往前伸手
我拿起前面的零食袋子
我和Jake说话
我看着Jake
我扯了一包零食放在桌上
我把剩下的零食放回袋子里
我把袋子放回前面
我往右看我把秤挪到放到我前面
我转身
我看着Jake
Jake和我说话
我看花
我看着Jake
我说话我站起来
我往前走
我扶窗帘
我走到冰箱前
我打开冰箱
我转头看Jake
我往左看冰箱
往右看
我看着冰箱
我拿出来一块东西
这个看起来像黄油
我扶窗帘
我转头走回桌子前
掀黄油的包装
我把那黄油的包装小心的掀开一点点
我嘬手
我摸笔记本
我转头走到厨房
我拿起菜刀
我换一只手拿菜刀
我拿起厨房纸
我用厨房纸擦菜刀
我用厨房纸擦着菜刀
我拿着厨房纸擦菜刀
我又把厨房纸放回灶台上
我又转头拿着菜刀和黄油
我走到桌子前
我小心的掀开黄油的那个包装
我用菜刀切黄油
我好像想要把它切一点出来
我没切了我转头
我走到厨房前
我往左看
我又往左转
我走到桌子前面
我坐下我拿起前面小纸杯摇了几下
把它放到那个秤上
我用菜刀切黄油
我好像要把那个黄油切开了
我按了秤
我摆了那个纸杯
我用菜刀把那个黄油弄下去
我把黄油弄到那个纸杯里
我还想用菜刀切黄油
我用菜刀切黄油
我又切下来一块黄油
我又把那块黄油
用菜刀把它弄到纸杯上去
我转头站起来拿着菜刀和黄油
我看着黄油
我走到冰箱前
我弄了黄油的包装
我打开冰箱
我把黄油放进冰箱里
我关掉冰箱
我往右转
我走到灶台旁边
我拿起灶台上的一张纸
我用纸擦菜刀
菜刀我把菜刀翻过来继续擦
我又转头走到垃圾桶旁边
我把纸丢进垃圾桶
我转身把那个菜刀放到架子上
我看了外面
我又转头走到灶台旁边
我把火关掉
我向右转身
我又向左转身
我撕下一张厨房纸
我把这厨房纸撕成两半
我把蒸笼拿起来
水好像把好像把这个锅烧干了
我转身走到水池前
我把这个蒸笼放到洗手池旁边
我转身走到灶台拿起锅
我转头把锅放到洗手池里
把水龙头挪了
我又挪了水龙头
我打开水龙头
我在往锅里装水
我关掉水龙头
我又打开水龙头
我在往锅里装水
我还在往锅里装水
我看着院子
我又低头看水池
我又抬头看院子
我关掉水龙头
我摸了几下那个碟子
我把纸巾放在洗手池旁边
我用手扯那个碗上的保鲜膜
我用两只手撕
碗上的保鲜膜
我把碗上的保鲜膜撕开
我撕碟子上的保鲜膜
我把那个碗扯起来
我拿起桌上的纸
我想要扶起那个碗
我又把碗放回了蒸笼
我两只手扶着碗
我拿着那张纸
我把那张纸放到洗手池左边
我拿起一个铲子
我用那个铲子敲碗里的东西
我发出了声音
我又把那个铲子放回那个大杯里
我又拿起那个铲子
我用那个铲子碰两下碗里面的东西
我又把那个铲子放回去
我在扯碗的保鲜膜
我还在扯保鲜膜
那个碗上的保鲜膜好像要被扯掉了
我把那个保鲜膜撕开
我把保鲜膜放在洗手池旁边
我拿起两张纸
我用两张纸
把那个碗拿起来
我把碗放到洗手池旁
我把蒸笼拿起来
我把那个碗挪了位置
我把蒸笼换到另外一个位置
我把那个纸巾放回洗手池左边
我打开水龙头
我关掉水龙头
我转身走到微波炉前面
我拿起一个包装盒
我从里面倒出保保鲜膜
我放回包装盒
我好像要撕保鲜膜
我好像想用保鲜膜
我卷出来一点保鲜膜
我又要把保鲜膜覆盖到碗上
我把保鲜膜弄到碗上
我把保鲜膜贴到碗上
我把保鲜膜一点点拉长
我撕掉了保鲜膜
我把这张保鲜膜完全的贴到碗上
我把保鲜膜一点一点的贴合好
我把剩下的保鲜膜
又放回那个包装盒里面
我转头固定这个保鲜膜
我抬头看Shure
我开上面的微波炉的门
我把微波炉上的手套放到架子上
我调整微波炉
我要把这个微波炉的门关上
我扭微波炉上的旋钮
我点上面的按钮
我扭那个旋钮
我点了几下按钮
我在捣鼓这个微波炉
我在搞着这个微波炉
我拿起左边的碗
我拿着那个碗
我打开微波炉
我把碗放到微波炉里
我关上微波炉
我在点微波炉上的按钮
我在点按钮
微波炉发出滴滴的声音
我转微波炉上的旋钮
我看着微波炉
我又点微波炉
我又在转旋钮我看着微波炉
我看着微波炉
微波炉发出了声音
我点微波炉上的按钮
我打开微波炉的门
我摸里面的碗
我把那个碗拿出来
我把碗放到洗手池前面
我拿起一双筷子
我给用筷子给这个保鲜膜戳洞
我用筷子给保鲜膜戳洞
我又拿着筷子
我又把筷子放到洗手池旁边
我又拿起碗
我又把碗放到微波炉里
我把微波炉的门关掉然后我在转旋钮
我转旋钮
我点两下微波炉我又转旋钮
我在转微波炉的旋钮
微波炉又发出了声音
我转身看到Katrina
我转身看着厨房我看着这个微波炉
我看着微波炉微波炉发出了声音
我向左转我向左转我走回桌子前
我坐下来
我看着KatrinaKatrina说话
我看着KatrinaKatrina在走路
Katrina好像在说着什么我说了句话
Katrina在和我说话
我拿出来充电宝和手机
我打开手机我切出主界面我说话
Katrina跟我说话
我扶头发我点开一个软件
手机在我的腿上
我滑手机但我看不清手机上的内容
手机有点反光
我切出主界面然后我点开微信
我挠头
我看着微信
我点开一个界面
我滑了
我又滑出微信
我滑出主界面
我往右滑我点开拼多多
我抬头看Katrina
我拿起手机
我扶头发然后我点开一个商品详情页
我滑了几下图片我又退出去
我往下滑
我在往下滑
我点开一个商品我在往右滑图片
我往下滑我又往下滑
我往左滑我退出了这个商品
我点开我的
我点出开界面
我点开任务管理器
我往左滑
我点开一个软件
然后我又切出任务管理器
我点开拼多多
我点开一个商品
我退出去然后往下滑
我点了手机屏幕
我退出这个界面
我打开任务管理器
我往左滑
我点开微信
我点开一个信息
我在打字然后我发送一条信息
我又打字
我还在打字
Jake走了进来
我发送一条信息
我在打字
我又发送一条信息
我往右边转头看
我关掉手机
我站起来
我往前走
我走到厨房前
我走到微波炉前
我看着微波炉
我好像想要捣鼓微波炉
我关掉了微波炉
我打开微波炉的门
我扶了那个碗上的保鲜膜
我好像要把这个碗上的保鲜膜给掀开
我又把它放下来
我把它掀开了
看了
我把那个保鲜膜掀开
我把转了烤箱的旋钮
我打开底下的门
我戴上右边架子上的手套
我拿出那个烤盘
我往左转
Shure在说话
Shure拿起一个地瓜
我往前走
我把那个烤盘放到了盒子上
我往右转
我看着Shure
我又往右转
我把那个手套放回架子上
我又往左转
我关掉烤箱的门
我拿起那个手套
我放下那个手套
我拿起厨房纸
我在撕着一张纸
我把一张纸撕成两半
我用纸护着我的手
我拿出那个碗
我转身走向桌子
我坐了下来
把碗放到桌子上
我撕开碗的保鲜膜
我把黄油倒进去
我把用那个纸动那个黄油
我想把那个保鲜膜完全撕下来
我在掀保鲜膜
我把那个保鲜膜撕了下来
我把保鲜膜放在了桌子上
挪那个保鲜膜
我拿起那个保鲜膜
我拿起桌子上的地瓜皮
我转身站起来
我弯腰把垃圾丢到垃圾桶里
我转头
Shure走进来
我转身走
我走到厨房前
我把纸放到桌子上
我转头看Shure
Shure和我说话
Shure觉得这个地瓜很好吃
我看Shure
我俯身看碗
我往左转
我坐在左边凳子上
我俯身拿起一个地瓜
我坐直
我吃了一口这个地瓜
我在撕地瓜的皮
我又吃一口地瓜
地瓜看着很香啊
我笑了
我又吃一口地瓜
我又吃了一口地瓜
我往右转了
我把地瓜上的皮扯掉
我还在撕地瓜上的皮
我在一点点撕地瓜上的皮
我又吃一口地瓜
我往右转身站起来
我弯腰把地瓜皮丢到垃圾桶里
我又转身
我在吃地瓜
吃地瓜
我又吃一口地瓜
我往右转身
我把地瓜的皮撕撕了一点
我还在吃地瓜
我往前走
我右转
我又吃一口地瓜
地瓜好像很好吃哦
我看到Lucia和Alice坐着
我右转
我把地瓜皮吐手上然后又吃一口地瓜
我又吃一口地瓜
我拿着地瓜
我看到Alice
我往前走
我把地瓜皮吐手上
我把吃完的地瓜丢到垃圾桶里
我又转身走到洗手池前
我打开水龙头
我往左边看
我拿起蒸笼
我洗了一下蒸笼
我用水冲蒸笼
我又把蒸笼转过来冲他
我关掉水龙头
我拿起那个锅把锅里的水倒掉
我打开水龙头
我关掉水龙头然后把锅里的水倒掉
我拿着锅和蒸笼
我把这两个东西放到架子上
我又转头走到桌子前
我摸了一下那个碗里面的东西
我转身和Jake说话
我转头走到冰箱前
我在冰箱上拿手套
然后往右转看Jake
我又往左转看冰箱上
我把手套给Jake
我在塑料袋里面拿起一个手套
我把这个手套也想递给Jake
Jake在戴着手套
Katrina和Shure好像在说话
Jake戴着手套
Jake在戴手套
我拿着手套站在这里看他们
我伸出那个手套
我把那个手套抻了一下
我把那个手套递给Jake
我摸了一下脸
我往右转
我往前走
我往左转看大家
我摸了一下脸
我往前走
我又嗦了一下手
我走到桌子前
我挪一下秤和碗
我说了一句话
我看着大家
我左右看
我往左看Jake
我用两个手示意着Jake
我看着碗
我扶着那个碗
Jake好像要把什么东西揉在一起
把这两个东西揉在一起
我看着Jake
Jake说话
我在和Jake说话
我想帮Jake把手套脱下来
我在帮Jake脱手套
他把手套脱下来了
我接过了Jake的手套
我把这两个手套放在桌子上
我往左转
我往前走
我往右转
我看着大家
我往前走
Nicous好像在跟Jake说话
我弯腰拿起一个地瓜
我抬头看大家
我把地瓜往前伸
我把地瓜掰了一半
给了一半给Nicous
我拿着地瓜
我撕地瓜的皮
我吃一口地瓜
我把撕下来的皮放在烤盘上
我在撕地瓜
我吹了一口气
我吃一口地瓜
我在吃地瓜
我往左转
看着大家
我在撕地瓜的皮
我转身把撕下来的皮放到烤盘上
我对地瓜吹气
我又吃一口地瓜
我在撕地瓜的皮
我又在撕地瓜的皮
我往右看Nicous
我往左转头
我在撕地瓜的皮
我撕下来一点皮
我又吃一口地瓜
我把地瓜皮放到烤盘上
我拿着地瓜
我在撕地瓜的皮
我把撕下来的皮放到烤盘上
我又吃一口地瓜
我看着地瓜
我拿着地瓜
我又撕地瓜的皮
我又吃一口地瓜
我把地瓜皮放在烤盘上
我往右转
我往前走
我打开水龙头
我洗手
我看着院子
我在洗手
我往左看
我关掉水龙头
我又往左转身
我看到大家
我往前走
我看了一下桌子
我往左看
我看厨房
我往前走
我拿起架子上的筷子
我拿起桌子上的纸巾
我用纸巾搓筷子
我用纸巾擦筷子
我把纸巾丢回桌子上
我转身走回桌子前
我坐下我用筷子搅碗里的东西
我用筷子搅这个碗里的东西
我好像想
把黄油和碗里这个白色的东西
搅在一起
我在用筷子搅他
我左手扶着碗
我用右手搅着这个
这个碗里的东西
我搅着这个东西
我在用筷子搅着这个东西
我还在用筷子搅这个东西
他们好像在聊天
我左手扶着碗
我用右手拿着筷子
我在把这两个东西揉在一起
这个东西有点黏
我在用筷子搓这个碗上的东西
好像有点揉不动
我左手扶着碗
我右手在用筷子搅拌碗里的东西
我抬头看一下他们
我低头用两只手拿着筷子
我抬头看着大家说话
我低头搞这个东西
我在搅这个碗里的东西
我还在搅这个东西
我还在用筷子搅这个东西
我两只手
一只手拿着一根筷子在搅碗里的东西
Katrina一直在说话
我在搅着碗里的东西
我一直在拿筷子搅着这个东西
我一直在用筷子搅着碗里的东西
我的右手放在了桌子上
我的左手一直在搅着这东西
我用右手搅几下
我看一下墙角
Lucia好像拿着个小纸盒
我还在搅
我把黄油和碗里的东西搅和在一起
我抬头看一下Nicous
我又低头搅拌
我在一直慢慢搅着这个东西
我往左看一下他们
我低头看
我摸一下碗里的东西
我用右手拿着筷子
我在用右手搅拌
我左手扶着碗
我右手在把这两个东西搅在一起
我在用筷子搅拌碗里的东西
它卷的像一坨的黏黏的东西
看起来黏黏的
Shure和Katrina在聊天
我还是在搅着这个东西
我一直在搅着这一坨东西
我没搅了
我看着他们
我又低头搅
左手放在我的腿上
我再用筷子擦几下这个东西
我好像没搅了
我站起来
我往左转身
我走到洗手池前
我把那个筷子放到洗手池里
我拿起架子上的另外的筷子
我又把那个筷子放到洗手池里
我转身走回桌子
我站着我看着Lucia
Lucia好像是拼了一个小狗
我转头看Shure
Shure在跳舞
我转头拿起手机和充电宝
我把插在手机上的线拔掉
我把充电宝放在桌子上
我打开手机
我在微信
我打字然后发送里一条信息
我退出了这个信息
我打开状态栏
我滑回微信然后滑出主界面
我点开了拼多多
我抬头看一下他们
我低头看手机
我点开一个界面
我往右滑一下
我在往下滑
我抬头看一下他们
我接着往下滑
我还在往下滑
我要看什么信息
我好像是
这好像是什么东西
这好像是购物软件
我点开一个界面
我又点开一个界面
这好像是物流信息
我打开任务管理器往左滑
我点开另外一个软件
我摸一下碗里的东西
我往右看
往桌子上看
我往桌子伸手
我在桌子上拿起一个什么东西
我搓了一下手
我闻了一下手
我嘬了一下手
我打开任务管理器
我抬头看大家
我低头看手机
我往左滑
我又往左滑
我点开抖音
我坐下然后我翘起二郎腿
我俯身吹了一下气
我用右手擦桌子
我把手机放在桌子上
我用左手撇桌子
我两只手搓一下
我往下滑手机
我看着抖音
我往前俯身看抖音
我暂停了这个视频
我点开了评论区
我往下滑
我笑了一下
我又往下滑
我退出评论区
我抬头看大家
我又接着看手机
我往下滑了个视频
我看着抖音
我抬头看Nicous
我看着Nicous
我低头看手机
Nicous好像要拿零食
我看着视频
我折一下手指
我抬头看大家
我低头看手机
我划了一个视频
我在看抖音
我看着抖音
我往左转身
我往前看Lucia
Lucia在摆弄他的小狗
Shure在弹吉他
我滑了一下
视频又滑回来
我往下滑了一个视频
我又往下滑了一个视频
Shure在弹吉他
我看着抖音
我的手按在手机屏幕上
我往下滑两个视频
我看着这个视频
我点开评论区
我点开一个界面
我点开一个视频
我看着这个视频
这个看着像是一个女生
我往左滑
我又往左滑
我退出评论区
我看着这个视频
我一直看这个视频
我一直看着这视频
我抬头看一下Lucia
我低头看手机
我右手扶在桌子上
我往下滑一个视频
我看着视频
我没有动
这个视频好像是讲如何制作肉肠的
我看这个视频
这个视频可能很吸引我
我一直都没有动
我好像按了一下手机旁边的按钮
然后我又继续看手机
我继续看着这个视频
我听到Shure弹吉他的声音
Shure一直弹着视频
我一直看着视频
我没有动
我把手放在我的脸前
我挠一下脸
我又把手放回桌子上
Shure在唱歌
我看着视
频这个视频很长
我很喜欢看这个视频
我抬头看Shure我笑了一下
我低头看手机
我看着手机这视频里好像是面点
我往左转抬头看Jake
我又低头看我又抬头看我拿起手机
我往墙角看
我把数据线拔掉我拿起来充电宝
我往左转身我站起来
我把数据线插到我手机上
我走到玄关我右转上楼
我打开手机
我点开小红书
我在上楼看到Jake站在楼梯间
我往上走我走上二楼往左转身
我走进二楼客厅
我往左前方走我走到镜子前
我往左转
我弯腰看一下这个外卖
我把手机和充电宝放在桌子上
我在看着这个单子
我看着这个单子
我挠头
我看这个单子
我挠一下我扶一下头发
我扶一下眼镜
我又拿起来手机和充电宝
我打开手机我切出主界面我点开微信
我点开一个信息然后我打开相机
我拍了一张照片我发送了一张照片
我在打字
我在打字我发送条信息
然后我又继续打字
我还在打字
我发送了一条信息
我转身在找表情包我发送了一个表情包
我转身看着桌子
我拿起充电宝我看着数据线
然后我把数据线插到了充电宝上
我扶了下椅子
我坐下去
我把手机和充电宝放在桌子上
我往前靠一下
我把椅子往前挪
我切出这条信息
我点开发现我点到朋友圈
我点开一个视频
我在看这个视频
这好像是我朋友的生活的记录
我在看着这个视频
我退出这个视频我又往下滑
我退出微信
我点开抖音
我看着抖音
这个好像有BGM的声音
我点了一下暂停
我往下滑了一下抖音
我关掉手机
我在拆这个外卖
我坐着在拆外卖
我好像要把这个外卖的包装拆掉
我往左看到Nicous和Shure
我看着前面拆包装袋
我在拆外卖
我在想怎么解开这个袋子
我又往左看
我看Nicous
我又往前看
我把这个袋子解开了
我把里面的碗拿出来
放到桌子上
我往左看一下
我又往前看
我把另一个碗也拿出来
我把底下的碗也拿出来
我把那个包装袋放到墙边
我转头解另外一个外卖
我把另外一个袋子也解开了
我把一个碗放到前面
我把一个碗放到桌子上
我拿过那个碗放到我前面
我要扶一下那个包装袋
我把里面的碗拿出来
我把里面的餐具拿出来
我把里面的餐具全部拿出来
放到桌子上
我拿起一袋葱花看
我又把它放回去
我拿起另外一袋葱花看
我把这个袋子都放到墙边
我扶一下鼻子
我拿起一个调料看
我把它放到我的面旁边
我拿过一碗
一小碗东西
我又站起来弯腰看
伸手拿过一个小碗东西又放下
我拿起一个小碗东西放到我的面旁边
我坐下
我往左转然后又往前看
我把笔换了个位置放
我又往左看Nicous
我又往前看
我掀开我前面的碗的盖子又放回去
我把手机换了个位置
我往左看到Nicous把一个碗拿过来
我又看到Lucia搬椅子
我转头走
我往厨房走
我往冰箱走
我往右看
我打开冰箱看
我把冰箱里面的东西摸一下
我伸手拿东西
我拿出来来一瓶可乐我关掉冰箱我往右转
我往前走
我挪了下椅子
我把可乐放到桌上
我把墙面的袋子拿起来看
我在看那个订单
我把那个袋子放回去
我把那个碗挪一下
又把另外一个碗拿到我旁边
我往回看到大家
我转头看桌子然后坐下来
我把数据线插在充电宝上
我把充电宝放好
我往左看Alice
我掀开我那个盖子然后我又把盖子盖回去
我站起来拿起一个餐具又坐下往左转头然后往前看
我在撕餐具的袋子
我在撕袋子
我把袋子撕开了
我在里面拿出来筷子
我把那个包装袋放回桌子上
我把筷子掰一下
我把那个盖子拿起来夹起青菜就放下盖子
我把盖子上粘的青菜放到我的碗里
我把小碗拿起来
我把这个小碗拿起来
我把碗上的东西倒到下面汤里面
我把这个小碗放到盖子上
我在拌面
我在不停拌面
我夹了一下面然后摇匀了一下
我抬头看一下大家
我低头拌面
我摸一下裤子
我搅和我的面
我转头看一下大家
我转头拌面
我搅和我的面
我把面夹起来又放下去
我往左边看我在搅面
我转头拌面
我在拌匀我的面我扶一下头发
我夹起面
我吃一口面
我往右看一下
我直起身我又搅拌面
我夹起一根青菜我又放回去
我左右看
我看着大家
我往右转头
我俯身又吃一口面
我抬头往左看我扶一下头发
我往右转头
我又扶一下头发
我搅拌面我又扶一下头发
我把旁边的一个小盒拿起来然后我放下筷子
我往左边看我在撕那个盖子
我看回碗
好像掀不开那个盖子
我往左边转头看
Katrina在说话
我看回碗
我往右看一下
我又往前看
我终于掀开了盖子
Jake拿起一碗东西
我把这个盖子掀开
我把那个碗和盖子都放到桌子上
我拿起小调料碗
我把调料碗上的包装袋给撕开
我在把调料碗上的保鲜袋给撕开
我往左转头
我往右转头放下调料
我看着这个调料碗
看这两盒小调料
我看着这两盒调料
我把这个保鲜膜都撕掉
我把那个调料的盖子打开
我拿起调料和筷子
我把调料往我的面里弄
我用筷子把调料往面里倒
用筷子把调料往面里倒
我把调料全部倒到面里了
我把那个调料放到前面的盒子里
我又打开另外一盒调料
我拿起这盒调料然后把那保鲜膜扯开
我拿起筷子
然后我又拿筷子夹那个调料
我闻了一下那个调料
我夹着这个调料
把一点调料弄到面里
我在用筷子搅拌面同时把那个调料放下
我在拌匀这个面
我看着我的左手
我把用右手把那个保鲜膜换了个位置
我拿起那个餐具袋子撕开
我在餐具袋子拿出一张纸
又把餐具袋子放回去
我把充电宝拿起来
我把插在手机上的数据线拔掉
我又把充电宝换了个位置放
我转头看着Alice然后我用纸擦嘴
我转头看桌子
我又擦了一下手
看一下Alice
我转头把纸放在桌子上然后拿起筷子
我扶了一下头发
我在搅拌我的面
看一下Alice
我又看我的面
我又扶一下头发
我在搅拌我的面
我夹起来一点面
我吃一口面
我抬起头
我夹起一点青菜
我晃两下筷子
我吃一口青菜
我在搅拌这个面
我又夹起一
点面我又把它匀一匀
我又夹起面我夹着面我又吃一口面
他们在说话
还听到了歌的声音
我晃了一下头
我拿起筷子我夹了一下面
我把青菜夹起来我把青菜夹起来
我吃青菜
我又夹起一个青菜
我又夹起青菜我吃了一口青菜
我夹面我又夹起面
我夹着面我把面夹高我又吃一口面
我在吃面
我放下筷子然后直起身
我拿起纸巾擦一下又放下纸巾
我把右边那个小碗挪到我的面旁边然后我拿起筷子夹菜
我夹起右边那个小碗里面的菜
我吃一口那个菜
Alice挪了下那个可乐
我拿起可乐然后我把可乐放桌上
我打开可乐
我看Alice我摇了一下头
我拿着可乐我喝一口可乐
我喝着可乐
我把可乐放到桌子上
我扶一下头发
我转头看一下Jake
我又转头看我的面
我夹一下面我把面夹起来
我又把面夹起来
我转一下我的碗我吹一下面
然后我在吃面
我吃了一口面我又夹着面
我又夹着面
我又吃一口面
我搅拌面
我把面里的青菜夹起来
吃了一口然后点了一下手机
我转头看Alice我把手机转了一下
我又转头看一下右边然后我又看着面
我又在夹面
我夹着面
我还在夹着面我吃了一口面
又在搅和面
我又夹起面
我又吃一口面
我点一下手机然后我输入密码
我打开手机我打开任务管理器
我滑几下屏幕然后我点开抖音
往下滑
我看着抖音我又往下滑
我看着抖
音我夹起面
我把面夹得很高
我低头我吃了一口面
我又抬头
我又滑一下抖音
我看着抖音
我用手挠了一下我的额头
我又滑一下抖音
我又夹着面
我看着抖音
我又低头吃了一口面
我吃着面
我抬起头把筷子放下了然后我看着我的手
我的右手和左手都伸上去了
我又拿起了筷子
我看着抖音
我又夹起了面
我在夹面
我夹起了面
我低头我吃一口面
我又把筷子放在碗上
我看一下我的手
我又拿起桌上的纸巾
我用纸巾擦了下我的手
我又把纸巾放回去
我滑一下抖音我退回主界面
我把手机关掉
我拿起筷子
我用筷子拍一下碗
我夹起右边小碗的菜吃了一口
我又夹了一下掉在桌子上的菜吃了一口
我把手机挪了一下
我还在夹右边的菜
我又吃了一口菜
我听到歌的声音
我又夹起菜
我又吃一口菜
我在搅拌面
我挠一下我的脸
我在拌面
我在夹着面
我又摸一下头发
我吃一口面
我吃着面
我又抬起头
我又夹面
我在夹面
我又低头吃一口面
我吃着面
我抬头拌面
我夹起青菜
我吃一口青菜
Shure好像在唱歌
Nicous好像也在唱歌
我又夹起一个青菜
我又吃一口青菜
我又在拌面
我又搅和一下面
我夹起来一个东西
我又吃一口那个东西
我在拌面
我拌着面
我夹起面
我把面夹得很高
我扶一下头发
我低头我吃面
我猛吸了一口面
我抬头把筷子放在碗里
我动一下手机
我拿起手机
我输入密码
我打开了手机
这好像是在微信里
我打开任务管理器
我在吃菜
我打开抖音
我往下滑了一下
我在夹菜
我看着视频
我吃了一口菜
我又夹起菜
我又吃一口菜
我放下手机
我扶一下脸
我往下滑一下抖音
我又拿起手机
我又吃一口菜
我又往下滑抖音
我又夹起菜
我又吃一口菜
我还在看着抖音
我又夹起菜
我又吃一口菜
我看着抖音
我可能是看抖音下饭我往下滑一下抖音
我吃一口菜
我听到了歌的声音
我把手机翻过来看了一下
我又正回来
继续看抖音
我又夹起菜
我把它放下了
我夹着菜
我又吃一口菜
吃着菜我看着抖音
我夹起菜
我又吃一口菜
我又夹起菜
我往下滑抖音
我又往下滑抖音
我看着抖音
我就这么看着抖音
我把手机放在桌子上
我拿起桌上的纸
我用纸擦一下我面前的桌子又放回去
我又把筷子放到碗里
我夹起面
我看着抖音
我把面夹得挺高的
我把面夹得很高
我扶一下头发
我低头我吃了一口面
我在吸面
我抬起头
我往下滑抖音
我看着抖音
好像是一个女生
我的左手搭着桌子
我就这么看着抖音
我往下滑
我又在拌面
我夹一根什么
绿色的东西
我吃了一口
我拌了一下面我看着抖音
我拌了一下面
我夹起一个绿色的东西
我又吃了一口
我把筷子放回面碗里我
我拿着筷子
我刷一下抖音我往下滑一下抖音
我退出抖音
我往左看一下然后我点开了微信
我看向桌子我又夹起一块东西
我又吃了一口
我滑出一条信息然后往下滑找到一条信息点进去
往左滑我点回那个抖音
我扶一下脸然后我扶一下鼻子然后我又夹面
我看着抖音我又夹了一下面
把面夹的很高
我没有吃但是碗面夹的很高
我扶一下头发我低头吹了一下
我低头吃了一口面
我抬头看左边我又看抖音
我在搅和面
我又夹了一下面
我又搅拌了一下面
我把面夹了起来
我往下滑了一个抖音我把面夹了起来
我又扶着头发低头吃了一口面
我抬头把筷子放在面碗里
我又往下滑抖音
我的右手扶着脸
我往下滑抖音
我又往下滑抖音
我看着抖音我暂停了抖音
我扶一下眼镜
我又扶了下眼镜我又拿着筷子
我又搅拌面
我夹起一个东西又放到面上
我又夹起一个东西
好像有人在说话
往右边看一下然后我又看回碗我夹着一个东西
我吃了一口这个东西
我往左边看
我往前看
我拿着筷子我又搅和面
我又夹起一块东西
我往左边看一下我又看着面
我又吃一口这个东西
我俯身看着前面
把什么东西放到前面的碗里
我又在搅和面
我又夹起一块什么东西
我夹起来一个东西吃了一口
我摸了一下眼镜我接着搅拌面
我好像是想要找什么吃
我扶几下头发然后把筷子放到面碗里
我拿起手机我点开微信
我点开一条信息
我拿起可乐我喝了一口可乐
我在喝着可乐
我把可乐放下我在打字
我在打字我还在打字
我一直在打字我点击发送
我退出微信滑了两下屏幕然后我点开个软件
我拿起可乐我喝了一口可乐
我又切出去
我又点开另外一个软件