我在比划
我在教Jake怎么做这个东西
Jake在捏面团
Jake在不停的捏着
捏着面团
我看着Jake
桌上有两瓶花
Jake在不停地捏着面团
他好像要把面团拉长
Jake在把面团拉长
我说了一句话
Jake把面团竖起来
他还在把面团拉长
然后他把面团折叠起来
他在慢慢折叠面团
我说话
Jake在捏面团
Jake在不停捏面团
我说了句话
Jake还在不停地捏面团
我又说了一句话
Jake还又拉长面团
他把面团拉断了
Jake又把两个面团捏在一起
我往左转身
我往右转
我往前走
我往右转身
我拿起碗
我在晃着碗
我把一个东西丢到桌子上
我捏了两下碗里的东西
我用手在碗里不停地转
我拿着碗
我的手指一直在碗里转
这好像是可可粉
我晃着碗
我又把碗放下
我擦了一下手
我又拿起碗
我和Jake说话
我晃碗
我又把碗放下
我低头踢一下纸箱
我直起身
我在给碗里的东西扇风
我拿着碗
我抬头看Jake
Jake还在干活
我低头看着桌子
Jake还在捏面团
我抬头看着Jake
我又往右转身
我往前走
我走到厨房
我在说话
我在桌子上拿起一袋东西
我往右转身
我往前走
我把这个东西撕开
我把那个撕开的包装放到桌子上
我在和Jake说话
我把这个袋子打开
我挪一下纸盒
我往纸盒里倒一些东西
我把纸杯里的东西倒到纸盒里
我又把纸杯放回纸盒里
我又摸了下左边的纸盒
我一直在不停地摸着纸盒的边缘
我又拿起另外一个纸盒
我把这个袋子里的东西往纸盒里倒
我把纸盒放到桌子上
我又拿起另外一个纸盒
我又拿袋子往这个纸盒里倒东西
我停止倒东西
我把纸盒放回桌上
我把杯子拿起来
把杯子里的东西倒到纸盒里
我把杯子放下
我又拿起另外一个纸盒里的杯子
头发挡住我的视线了
我看不清
我往纸盒里倒东西
我的左手一直在动
我又拿起另外一个纸盒里的杯子
我拿着纸杯和袋子
我往手上倒东西
然后我把手上的东西倒到纸盒里
我往右转身
我拍了几下那个袋子
我往前走
我把那个袋子合起来
我把袋子放回桌子上
我往右转身
我扶头发
我搓一下手
我又往左转
我扶一下窗帘
我打开冰箱
我在冰箱里拿出一袋东西
我往右转
我把这袋东西往纸盒里倒
我在倒着这袋东西
然后我又往另外一个纸盒里倒这个东西
我现在又往另外一个纸盒里倒这个东西
我在杯子里拿起两个黑色的东西放到纸盒里
我直起身
我往右转
我走到冰箱前
我拿着这袋东西
我把这袋东西放到冰箱里
我扶着窗帘
我把冰箱关掉
我往左转
我走到厨房
我拿起杯子看
我两个手捧着杯子看
我又在桌子上拿起一袋东西
我把杯子放下
我看了一下这袋东西是什么
我在看着这袋东西的说明
我晃了几下这袋东西
我把这袋东西打开
我把打开了的包装放到桌子上
我在往杯子里倒这袋东西
我捏了捏这袋东西
好像是为了让它更快点倒出来
我又捏了捏这个东西
我还在倒着这袋东西
我好像要把这袋子东西给倒完了
我停止倒这袋子东西
我又晃两下
我还在把最后一点东西倒完
我拿起一双筷子
我左右转身
我弯腰把这袋子东西丢到垃圾桶
我又转身拿起杯子
我往右转身往前走
我蹲下
我弯腰在墙边找什么东西
我挪了下箱子
我又把它挪回去
我站直我往左转
我左右看
我看到Jake还在忙活
我走到桌子前
我拿起一瓶水
往左转身
我又往右转身
我挪一下碗
我把秤上的杯子挪到别的地方
我把杯子放到秤上
我坐下然后我转头看下Jake然后我转头把水的盖子打开
我在往杯子里倒水
我停止倒水
我把盖子盖回去
我放下瓶子
我站起身拿起杯子
我往左转身
我拿筷子在转着杯子
我往右转身
我在拿筷子搅着杯子里的东西
我抬头看Jake
我和Jake说话
Jake还在捏面团
我又低头继续搅拌杯子
我还在搅拌杯子
我把这个杯子放到桌子上
我往右转身看Jake
Jake还在捏这个东西
Jake还在揉着这个东西
他好像把这个面团揉到一起
我又转身拿起杯子
我在搅拌着杯子
我在拿筷子
搅拌着杯子
我把杯子里的东西倒到纸杯里
我在慢慢的倒
我用筷子把杯子里的东西倒到纸杯里
我又把杯子里的东西
倒到另外一个纸杯里
我用筷子把杯子里的东西倒到纸杯里
我又把杯子里的东西
又倒到另外一个纸杯里
我蹲下来
我用筷子拨杯子里的东西
我仔细的看着杯子
我拿筷子搅杯子里的东西
想要他快点倒进纸杯
我站起来
我晃几下筷子
我用筷子弄着杯子里的东西
我转头看Jake
我转头看杯子
我蹲下来
我用筷子弄着杯子里的东西
我把筷子放在纸杯上晃几下
我站起来
我把筷子放到杯子里
我把杯子放到桌子上
我往左转头
我挠头同时我发出疑问
我走到Jake房间
我往右边看
我往前面看
我又往右转身走到Jake旁边
我拿起Jake的手机
我举起手机伸到Jake面前
我点了几下屏幕
我打了个电话
我伸手机给Jake看
我扶了下头发
手机上出现了我的脸
我又扶了下头发
我把手机对准Jake
Jake还在揉着面团
我扶着我右边的袖子
我说了一句话
我往右看Jake
我又看着手机
我往左边看
我又往右看Jake
我指着手机说了句话
我看着手机
我又看Jake
Jake在说话
我哦了一声
我转头看手机
我往右转头
Jake在说话
我又往左转头
我扶了下眼镜
我又扶了下眼镜
我又往右转头
Jake在揉面团
我低头挂掉电话
我往左滑一下手机
我往下滑一下
我点开一个信息
我打电话
我把手机对准Jake
我说了句话然后我转头把手机放到桌子上
我又把手机拿起来
我点开免提
我把手机递到Jake脸边
Jake在和Nicous对话
我往左转身
我走到玄关
我走到院子
我往左转身
我又往左看
我往前走
电话挂掉了
我拿着手机
我点一下门旁边的按钮
我又点了一下门旁边的按钮
Nicous走了进来
我往左转身
我往前走
我看到Shure在客厅
我看着手机
我又抬头看
我往右转
我走进玄关
我往前走
我看到Shure
我往右转
我走进一楼客厅
我看着Jake的手机
我往前走
我又往右转身
我的左手不知道在干什么
我用左手摸了一下几个纸杯
我把右边的一个纸杯拿起来
我把手机放下
我晃了几下下那个纸盒
我把纸杯放到最右边
Jake又走了进来
我又拿起Jake的手机
我把手机递给Nicous
我转头看一下Jake
Jake在说话
我看着Nicous手上的手机
Jake在指挥着Nicous
我在看着
Jake捏着面团
他在指挥着Nicous
我在看着手机
Jake在指挥着Nicous
手机有点反光
我看不清Nicous手上的手机的内容
Nicous把手机放在桌子上
Nicous拿出他自己的手机
Jake走到玄关
Jake又走进客厅
我低头看一下桌子
我又抬头看Jake
Jake说话
Jake还在揉面团
我又低头看Nicous
Nicous在输入着东西
Jake走进玄关
Nicous在输入号码
我拿起桌子上的杯子
我在用筷子搅拌杯子
我跟Nicous吐槽Jake
我一直用筷子拨着杯子里的东西
我一直在用筷子拨杯子里的东西
我往右走一步
Nicous站在桌子旁边
我把杯子放到桌子上
我拿着筷子悬在纸盒上
手机掉到了地上
我哎哟一声
Nicous把手机拿起来
他在和谁打电话
Nicous走到玄关
我在用筷子
把另一根筷子上的东西搅到纸盒里
我在慢慢的
把筷子上的东西弄到纸盒里
我又把筷子放到杯子里
我又往玄关看了一眼
我又看回桌子
我又往右转身
我看到Alice
我往前走
我往左转身
我又往后退
Alice走进一楼客厅
我往左转身看到Jake也走进一楼客厅
我又往左转身看Jake
我又往右转身
我扶一下眼镜
我看着镜子
我走到镜子前
我走到镜子面前
我在照镜子
我嘟着嘴
我又往右转身
我扶了下眼镜
我在扎头发
我看着前面Jake走出玄关
我转头看Alice
我晃了晃头
我往前走
我说话
我往右转头
我又往左转头
我走到玄关
我往左转身
我往前走
我走到门口
我往左边看
我走到院子里
我跟他们说
我看着他们
我说话同时我往左转头
看Alice
我又往右转身
Jake在说话
我往左转头
我走进玄关
我在晃着我的手
我搓着我的手
我往右转身
我走到到一楼大厅
我又往左转头
我往前看
我往前走
我又往右转身
我挪了下椅子
我坐下抬头看到Jake捏着面团走进来
我说话
Jake在揉面团
我在指挥Jake
我在比划手势
我还在指挥Jake
Jake在挤面团
我笑了一下
Jake在捏着那个面团
我在比划手势
Jake扯出一个面团
我说了一句话
Jake看起来很认真的样子
Jake继续捏面团
Jake又捏了一个面团
我伸出手说话
Jake又捏出来一个面团
Jake在转面团
他还在捏着这个面团
Jake手里的面团好像很黏手
我还在说话
Jake又捏了个面团出来
Jake在说话
Tasha在说话
我唉了一声
我又俯身
我抬头看Jake
我说了句话
Jake在捏面团
我看着Jake
Jake还在玩着面团
我笑了一下
Jake好像被面团黏住手了
我在说话
Jake在捣鼓着面团
我还在说话
Jake挤出来一个面团
Jake把一个面团挤到了碟子里
我拿起那个碟子
我掂着那个碟子
我一直晃着那个碟子
我把那个碟子放回去
我抬头看Jake
我低头看桌子
我又抬头看Jake
我指一下那个杯子
Jake还在搞着面团
我在说话
Jake还在捏着这个面团
Jake在挤面团
Jake挤出来一个面团
我在看着Jake
Jake又挤出来一个面团
Jake撕着面团
Jake在忙活
Jake揪出来一个面团
我开始笑
Jake好像又被那个面团缠住了
Jake在嘀咕
我看着Jake
我说话
Jake笑了下
Jake又在说话
我往右转头
我又转头看Jake
Jake好像在苦笑
Jake还在捏着面团
我在和Jake说话
我在跟Jake开玩笑
我抬头看Jake
我转头看一眼Alice
我又看着Jake
Jake还在捏着面团
Alice走到玄关
我抬头看着Jake说话
我低头看桌子
我说话
Jake捏了一个面团到杯子里
我拿起杯子
我在晃这个杯子
我在掂着这个杯子
我在不停的掂着这个杯子
我好像要把杯子里的配料往面团上裹
我把杯子放回桌子上
我捏了捏碟子里的面团
我在用手指拨着碟子里的面团
我在说话
我不停用手指拨着这个面团
我摸几下碟子里的粉
我往后靠
我站起来
我又碰了一下那个碟子
我好像又在揉碟子里的面团
Jake还在不停的捣鼓他那个面团
我拿起面团开始用手搓
我一直在用手搓面团
我把面团放回碟子里
我又用手指捏那个面团
我往右转身
我搓搓手
我往左转身
我拍了拍我的手
我伸出我的手
我看着Jake笑
我又坐下
我俯身看着Jake
Jake又捏出了一个面团放到碟子里
我弄起一些粉撒到那个面团上
我在转着那个面团
我在不停转着那个面团
我又拨几下那个面团
我又把它拿起来
我又把它丢下去
又拿起来
又把它丢下去
我拿起这个面团然后把另外一个面团拨去别的地方
我又把面团放在碟子上
Jake又挤出来一个面团放到杯子里
我把这个面团放到纸盒里
我又拿起另外一个面团转几圈
我又把它从碟子里拿起来放到纸盒里
我看了一眼Jake
我看回桌子
我拿起碟子晃了几下
我又把碟子放下
我拿起杯子
我把杯子上的粉又裹到面团上
我尝试把那个面团从杯壁拿起来
这个面团似乎粘上去了
我把那个面团从杯壁拿起来
我站起来
我把杯子放到桌子上
我拿起面团用手搓
我一直搓着面团
然后我把面团放到杯子里一直蘸杯子里的粉
我一直拿面团蘸着杯子里的东西
头发有点挡住我的视线
我又把它放到一个纸盒里
我拿着一个面团一直在蘸杯子里的粉
我又在杯子上裹了几圈那个配料
我把那个面团拿起来放到纸盒里
我往右转
我坐下然后我拍了一下手
我俯身伸出我的右手
我说话
我看到Jake在挪面团
我转几下碟子里的面团
我把巧克力往面团上弄
我一直在翻转着面团
我一直在不停的翻转着面团
我把面团拿起来晃两下
我又把它放到纸盒里
我又侧身拍几下手
我又看着Jake拍手
我说话
我在和Jake说话
我又拍两下手
我伸出我的右手
我指了下那个杯子
Jake弯腰把那个面团弄到杯子里
我拿起那个杯子
我在晃杯子
我用两只手不停地晃杯子
我又把杯子放到桌子上
我把杯子里的面团转几下
我拿起那个面团
我把那个面团放到纸盒里然后挪了一下另外一个面团
我又拍了几下手
我说话
我抬头看Jake
Jake在说话
我低头看桌子
我还在拍手
我看我的手
我在看着我的手
Jake好像还在捏面团
我抬头看Jake
Jake好像又被面团黏住了
我又看回桌子
我拿起筷子敲一下杯子
我拿筷子夹起一个面团然后看向Jake
我低头把它蘸两下那个纸杯里的东西
又夹着面团蘸一下纸杯左边的东西
我把面团夹起来
我喂Jake吃了一个面团
我低头看回桌子
我又把筷子放回杯子里
Jake指着那个东西说话
我抬头看Jake
我又低头看桌子
我说话
我伸手到碟子上拿面团
那个面团粘上我的手
我把它弄回碟子里
我把巧克力往那个面团上撒
我把那个面团转一下
我把那面团又转一下
我在慢慢翻面团
我按两下面团
我又把面团拿起来
又把它丢回碟子上
面团滚了一下
我又把面团拿起来
我把面团放到纸盒里
我又拍几下手
我看着桌子
Jake好像又要挤下来一个面团
我转两下那个面团
我把巧克力粉弄到面团上
我抬头看Jake
我低头看桌子
我和Jake说话
Jake说了一下话
我不停的转面团
我还在转面团
我又拿起面团碰几下那个碟子旁边
我又拿面团转一下
我又拿起面团碰几下碟子旁边
我又把面团拿起来放到纸盒里
我拍了两下面团
我看了一下我的手
我搓两下我的手
我又看了一下我的手
我又抬头看Jake
Jake还在捏面团
我和Jake说话
Jake也笑了
我笑了我往后靠
我弄了一下我的衣服
我把手机拿起来放到桌子上
我点了一下屏幕
我滑出主界面
我点开微信
我退出一个信息
手机有点反光
头发有点遮挡注视野了
我把手机挪一下
我关掉手机
我转头看着Jake
Jake还在捏面团
他好像被面团蘸的有点不愉快
我低头看桌子
我拍了两下手
我又抬头看Jake
他好像被面团缠住了
我说话
Jake在苦笑
他还在弄着面团
我笑了一下
我用手擦了一下脸
我又低头看了一下我的手
我看回桌子
他好像又弄了一团面团在碟子上
我把巧克力粉弄到面团上
我想要转一下面团
面团有点粘手
我拿起面团
又把它丢下去
我按几下面团
我又转几圈面团
我把面团拿起来又丢回碟子里
我一直在把巧克力裹到面团上
我把面团拿着在碟子旁边拍几下
我把面团拿起来放到纸盒里
我把面团挪几下
我抬头看Jake
我说话
我又低头看桌子同时我拍着手
我又抬头看Jake
我说话
Jake在说话
我扶一下我的脸
我笑了几下
Jake在把椅子拖过来
我在说话
Jake在说话
Jake在挪着椅子
Jake好像想要坐下
Jake坐下了
他还在弄着面团
我在说话
Jake还在不停的弄着面团
他扯开一团面团
我指着杯子
我在说话
Jake想把这个面团扯下去
但是面团黏住了他的手
我想帮助他
我把那个手套拿起来
Jake那个面团终于掉到了杯子里
我不停的给面团裹上粉
我把它拿起来晃两下
我把它放到纸盒子里
我搓两下手
我又看Jake
Jake还在忙活
我笑了一下
我又在笑
Jake又扯出一团面团
Jake还在扯面团
我说话
Jake还在不停的捣鼓着面团
我在和Jake开玩笑
我往后靠一下
我笑了一下
Jake好像又被面团黏住了
我说话
他想要把一个面团挤到碟子里
我指一下杯子
Jake又把手伸到杯子上
我笑了一下
我在往面团上裹粉
我在不停地往面团上裹粉
我拿起面团碰几下杯子旁边
我晃了几下面团
我把面团放到纸盒里
我又伸手在准备着什么
Jake把另外一个面团扯到杯子里
我把手放到杯子里
我一直往面团上裹粉
我拿起面团
我把它丢回杯子里
我拿着面团
我拿面团碰两下杯子
我把面团放到纸盒里
我把纸盒里的面团挪一下位置
我按几下纸盒里的面团
我转头看Jake
Jake又往杯子里丢面团
我伸出手
面团好像黏住Jake的手了
面团终于掉进杯子了
我又在往面团上裹粉
我不停地往面团上裹粉
我转头看一下Jake
我说了一声话
我又转头看杯子
我把面团拿起来晃几下
我把面团放到纸盒里
我把它调整了一下位置
我搓了几下手
我转头看Jake
Jake还在挤面团
我看回桌子
我又拍了几下手
我看着桌子
Jake还在忙活
楼上好像有人在唱歌
Jake还在扯面团
我转头看Jake
我低头看桌子
我抬头看Jake
Jake把面团弄到了杯子里
我又伸手把粉裹到面团上
我把面团转了一下
我又把面团拿起来
晃了两下
我把面团放到纸盒里
我捏了两下那个面团
我把那个面团拿起来
我好像想要调整一下别的面团的位置
我在摆盘
我又把另外一个面团拿起来
我在挪别的面团
头发有点挡到了我视线
我拿着面团
我又把面团放下
我抬头拍了两下手
我看着前面
我低头看桌子
我又抬头看Jake
Jake还在忙活
我低头看桌子
我好像有点无聊
我摸一下鼻子
我看Jake
Jake正在努力的把面团弄到杯子里
我说了句话
Jake又把手伸到碟子上
Jake把面团挤到了碟子里
我把碟子上的巧克力弄到面团上
我又拿面团在碟子里转
我把面团拿起来
我拍几下碟子旁边
我又把面团放到纸盒里
我把它转一下
我在和Jake开玩笑
我拍了几下手
Jake又要把面团挤到碟子里
我指着一下面团说话
我往后靠
我又向前靠
我扶了一下头发
我摸了一下眼镜
我拿起筷子碰两下杯子
我又把筷子放回杯子里
Jake在把面团挤到碟子里
老板在尝试
面团好像又黏住他的手了
面团在自由落体
面团终于掉到了碟子上
我又粘上了面团
我在晃着面团
我把它弄到了碟子上
我把巧克力粉弄到面团上
我抬头看Jake
我又低头看碟子
我一直在往面团蘸巧克力
我把面团拿起来按两下碟子旁边
我又把面团放到纸盒里
我在和Jake对话
我把碟子里的粉弄匀一点
我说话
我们好像在调侃我们的制作过程
我把碟子里的粉弄匀一点
Jake又把一团面团弄到碟子里
我在往面团上撒粉
我把面团转了一下
我又把面团转了一下
我把面团拿起来又丢下去
我又把面团拿起来丢到碟子里
我把面团拿起来放到另外一个纸盒里
我按了两下那面团
我又拍了两下手
Jake还在干活
我伸手到杯子里
我在往面团上裹粉
我看一眼Jake
Jake和我说话
我把杯子里的面团裹上粉
我在说话
我还在不停的往面团裹粉
我不停的翻着面团
我把面团拿起来
我晃几下面团上的粉
我把面团放到纸盒里
我拿起一个筷子
我夹起一个面团
我沾两下纸杯里的东西
我又沾一下纸杯里旁边的东西
我喂Jake吃面团
我看着桌子
我拿着筷子
我抬头看Jake
我看回桌子
我又拿起一个面团
我又拿面团沾了一下纸杯里的东西
我又蘸了一下纸杯里的东西
我又拿面团蘸了一下纸杯旁边的东西
我夹着面团
我笑起来
我笑了一下
我夹着面团
Jake又在扯面团
我伸出筷子
我自己吃了一口面团
我把筷子放回杯子里
我又把杯子里的面团裹上粉
我把这个面团拿起来
我晃了两下
我把面团放到纸盒里
我在和Jake说话
Jake也笑了
我低头看桌子
Jake一边扯着面团一边说话
我搓了几下手
我抬头看Jake
我伸出右手
我在把碟子上的粉裹到面团上
我说话
我转了一下面团
我又匀了几下粉
Jake又挤出一个面团到杯子里
我不停地用面团拍碟子
我把面团拿起来放到纸盒里
Jake好像说结束了
我把两个面团换了一下位置
我在把碟上的粉裹到面团上
我还在往面团上裹粉
我把面团转了几圈
我把面团拿起来晃了两下
我把它放到纸盒里
我的右手在到处晃
我的手伸进杯子里
我在往面团上裹粉
我把面团转了几圈
我把面团拿起来
我看了下桌子
我把面团晃了几下
我把面团放到纸盒里
我拍了拍我的手
我拿起一个纸杯
我又拿起另外一个纸杯
我把左边的纸杯放到右边的纸盒里
我往左边看
我又往右边看
我拿起纸盒里的什么调料放到左边的纸盒里
我把手上的纸杯放左边的纸盒里
我又往右边看
我拿起纸盒里的什么调料放到左边的纸盒里
我把那些小料从一个纸盒里拿起来
放到另外一个纸盒
我又转头拿起纸盒里的一点小料
转头把小料放到另外一个纸盒里
我站起来
我往右走两步
我看着我的手
我往前走
我站到Jake旁边
我笑了一下
我和Jake对话
我指着洗洁精说话
我打开水龙头
我在洗手
好像手刚弄完面团有点难洗
我往左边转头看
我又往右转头
我洗着手
我还在洗着手
我一直在搓我的手
关掉水龙头
我看着我的手
我往右转身
头发有点挡住视线了
我往前走
我往右转身
我走到桌子旁边
我拿起手机
我拿着手机
我进入微信
我往左滑一下
我点开一个信息
我点开相机
我拍了一张照
我发送了一张照片
我打字
我在打字
我还在打字
我发送了一条信息
往右转身
我往桌子上看
我帮Jake拿起手机
我拿起一张纸巾
我用纸巾擦手机
我用纸巾擦了好几下手机
我不停用纸巾擦手机
我还在用纸巾擦手机
好像有什么东西掉到手机壳里了
我把手机壳掰开
我看手机的背面
我坐下来
我把手机壳放到大腿上
我在擦着手机的边框
我转一下手机
我不停地擦着手机
我仔细看手机的底下
我吹了一口气
我又吹了几口气
我又用纸巾擦了一下手机
我又拿起手机壳
我擦了下手机
我吹气
我又吹气
我还在擦手机壳
我往左转身把纸巾放到桌子上
我又往右转头
我把手机壳套回手机上
我滑两下他的手机
我站起来
我往左转身
我往前走到Jake旁边
我把手机放到Jake面前
他解锁了手机
我往左滑几下
我还在往左滑手机
我往上滑一下手机屏幕
手机有点反光
看不清手机的内容
我静静的
我没有动
Jake说话
我点了一个东西
我又点了一个界面
我给谁打了个电话
我点了一下屏幕
我伸一下手询问Jake
我点了下屏幕
Jake还在洗手
他好像要给谁打电话
我还在看着Jake
我拿着手机站在Jake旁边
电话还没有接通
Jake还在洗着手
头发有点挡住我的视线
我还在站着
我把手伸到Jake的手旁边
我搓了一下我的手指
我闻了一下我的手
电话还没有接通
Jake还在洗手
我用左手掰了几下我右手的指甲盖
我把左手放下
电话好像没有打通
我在说话
Jake说话
Jake看我
我抬头看Jake
我又抬头看前面
我低头看桌子
我扶了下眼镜
我站在Jake旁边
我扶了下头发
Jake洗完手了
我往左转身
我往前走
我转身看着桌子
我拿着Jake的手机
我挂掉电话
我放下手机
我坐下来
我拿着手机
我看着桌子上的面团
有人打电话
我拿起手机
我接通了电话
我点了免提
我在和别人打电话
免提又取消了
我又点了下免提
我在和别人说话
听着像是Nicous的声音
Nicous在说话
伸右手拿一下碟子上的巧克力粉
我又把那个粉撒到面团上
我又抬头看Jake
我站起来
我往左转身
我往前走
我走到厨房
我打开水龙头
我在洗手
Jake在和Nicous说话
Nicous在说话
Jake在询问Nicous的情况
我还在洗手
我把电话挂掉
我往回退两步
我看Jake的手机
Jake接着洗手
我把手机关掉
我把手机放下
我往左转身
我往前走
我往右转身
我看着这些面团
我把手机放到桌子上
Jake还在洗手
我伸左手拿起杯子
我晃一下那些调料
我两只手抱着杯子
我又晃一下调料
我又把被子里的调料倒到碟子里面
我把杯子放到桌子上
我把碟子拿起来晃
我往左边转
我往前走
我蹲下来
我把这些调料倒到垃圾桶里
我站起来
我往左转身
我把碟子放回桌子上
我拿起一个纸盒想要递给Jake
我又转身拿起杯子里的筷子
我拿面团蘸了一下纸杯里的东西
我又拿面团蘸了一下纸杯里的东西
我又拿面团蘸了一下纸杯旁边的东西
我喂Jake吃了一口
我把筷子和纸盒递给Jake
Jake觉得这个面团好吃
我拿起杯子和碟子
我看着Jake
我低头往前走
我走到洗手池前
我把碟子放到洗手池里
我打开水龙头
我挪一下碟子
我在给杯子装水
我把这个杯子放下
我关掉水龙头
我往左转身
我往前走
我摸一下椅子
我走到桌子前
我和Jake说话
我挪一下杯子
我把一个纸盒挪一下
我把他们拿起来
又换了个位置放
我说了句话
我弯腰拿起纸盒里的纸杯放到桌子上同时拿起筷子
我拿起那个纸盒
我把上面纸盒里的调料拿起来一点放到另一个纸盒里
我又把纸盒挪到另外一个纸盒上面
我在把纸盒里的调料倒到另外一个纸盒里
我又放到另外一个纸盒上面
继续倒调料
我把这个空了的纸盒放回桌子上
我把筷子又放回纸盒上
我往左转头
我转头看Jake
Jake和我对话
Jake走回他的房间
我踢了一下那个盒子
我往右转身
我走到镜子前
我调整几下眼镜
我又扶了一下眼镜
我又扶了一下头发
我看向Jake
Jake拿着数据线
我接过数据线
我往右转身
我帮Jake插数据线到眼镜上
我往前走
我蹲下我拿起一个充电宝
我拔掉数据线然后我站起来
我把Jake的数据线插到充电宝里
我帮他把充电宝放到他的口袋里
我看着Jake
我又低头往前走
我又往右转身
我又往前走
我又往左转身
我看我的手
我往前走
我在看着我的手指
我还在看着我的手指
我又往右走两步
我看着桌子
我拿起手机
我打开手机
我往左滑
我又点开一条信息
我又往左滑
我又往左滑一下没退出去
我往上滑
我看聊天记录
我关掉手机
我放下手机
我打开冰箱
我在看着冰箱
我拿起冰箱的牛奶
我又把它放下
我打开冰箱的抽屉
我拿起芒果和草莓
我把芒果放下
我把草莓放回去
我把草莓的盖子打开
我把塑料袋拨开
我拿起两个草莓
我把剩下的草莓全都放回去
我把那个抽屉推回去
我把冰箱关掉
我往左转身
我往左转身伸草莓和Jake说话
我拿着草莓
我又往前走
我看Jake
我又往左转身
我走到洗手池前
我打开水龙头洗草莓
我关掉水龙头
我在撕草莓上的绿色的东西
我喂Jake吃了一颗草莓
我又把那些绿色的叶子放到桌子上
我又打开水龙头
我洗草莓
我往左看
我又往前看
我关掉水龙头
我撕掉草莓蒂然后把草莓蒂放到桌子上
我往左转身往前走
我吃草莓
我走到冰箱前
我打开冰箱
我把剩下的草莓拿出来
我又把芒果拿出来递给Jake
我关冰箱
我扶一下窗帘
我看着Jake
我往右转身
我走到洗手池前
我把草莓的盖子打开放到底下
我转头看一眼Jake然后我转头拿出草莓
我又打开水龙头洗草莓
我转头看Jake
我拿着草莓
我把草莓蒂撕掉
我把草莓递给Jake
Jake说话
Jake接过一个草莓
我把草莓蒂放到桌子上
我打开水龙头
我接着洗这个草莓
我又关掉水龙头
我把草莓蒂撕掉
放到桌子上
我把草莓吃掉
我看着Jake
我在嚼着草莓
我往右看
我又往左看Jake
我又低头看
我拿起盖子
我把那盖子放到盒子上
我往右边看
我点了点头
我又往左转身
我往前走
我把这个盒子放到地上
我站起来往左转身
我往前走
我看着桌子
我和Jake说话
我看着Jake
我往前走
我摸一下椅子
我俯身拿起Jake的手机
我转身
我把Jake的手机塞到他的口袋里
我往前走
我走到玄关
我往左边看
我往右边转身
我在上楼
我拿出我的手机
我打开手机
我往左滑一下手机
我点开一条信息
我往左转身
我往左滑手机
我点开一条信息
我又往左滑
我又点开一条信息
我还在上楼
我又往左滑手机
我扶一下头发
我往左转同时我扶一下眼镜
我又扶一下头发
我走到二楼客厅
我又扶一下眼镜
我看着大家
我看着Jake和Shure还有Katrina
我扶一下头发
我站在这里
我说话
Jake把东西放到他们面前
我往前走
Shure在看那个东西
我走到镜子前
我往左转身
我扶一下眼镜
我又调整一下头发
我看着大家
我又调整一下眼镜
我又扶一下头发
我往前走
我往左边看
Katrina和Shure坐在地上
Jake在说话
看着他们
我说话我往左转身
我推开我房间的门
我往右边看
Jake在说话
Jake走过来
Jake把一个垫子放到地上
我往左转头
我把门关上
我往客厅看
我往前走
Jake放了一个垫子在我旁边
他把垫子和别的东西撕开
我看着前面
他把一个垫子放到地上
他把另外一个东西也丢地上
我坐下来
说了一句话
我指着Shure说话
我抬头看Jake
我看Shure然后我扶一下头发
我转头看Jake
我看回Shure
我又看Jake
我转头看Jake
我又看Shure
Jake在说话
我又转头看Shure
我又转头看Jake
我又转头看着Shure笑
我低头看手机
我又抬头看Jake
我看Shure
Shure在耍他的东西
我在这发出奇怪的声音
我抬头看一下Jake
我看着他们
Shure在说话
Shure还在说话
我稍微往右转头
Jake坐到沙发上
我看着大家
Shure在和Jake聊天
我看Katrina
Katrina在弹吉他
我又转头看Jake
我扶一下眼镜
我又调整一下眼镜
Jake一直在说话
我看着我的右手
我的右手摆出奇怪的姿势
我在摆弄我的指甲
我抬头看大家
Shure刚刚在玩他那个东西
我转头看Katrina
Katrina在说话
Katrina在弹吉他
我在说话
我们好像是要选歌
我往左看一下
我又往右看一下
我又往右转头
我又往左转头
Katrina在说话
Shure也在说话
我看着Shure
我们好像在想要唱什么歌
我又往右转头
我在笑我又往左转头
我往后靠一点
我坐着
我调整一下我的眼镜
我在调整眼镜
我还在调整眼镜
Shure一直在摆弄着什么东西
我看着他们
我看着大家
Jake坐在沙发上
Katrina和Shure坐在垫子上
Jake笑了
我也笑了
我看着Jake
我又稍微往左转头
Shure在说话
我看着Shure说话
Shure在问我
我摇了摇头
我又摇了摇头
Shure在唱歌
我点了点头
我笑了一下
Shure在唱歌
Shure在摇他那个东西
Katrina在玩着手机
我说话
我又转头笑了一下
我就坐在垫子上
我低头看我的手机
我往右滑一下
我退出图片
我往左滑一下
我退出微信
我又往左滑一下
Shure在唱歌
我又往右滑一下
我点开网易云音乐
我看着Shure
我又看Jake
我又看Shure
我又看回手机
我点一下手机
屏幕弹出来一条信息
我没有理
我点开我的主页
我抬头看一下Shure
我又看回手机
我点开一首歌
我暂停歌曲
我又往左滑
我在往下滑歌曲列表
手机有点反光
Shure接过Katrina的吉他
我点开一首歌
我点了暂停
我点开他的歌词
我往下滑歌词
我又滑出去
我还在找歌曲
我听见有歌曲的声音
我还在找着什么东西
手机屏幕有点反光
我侧着头看着手机
我好像还在找着歌曲
Shure在唱歌
Shure在弹吉他
Katrina好像要拍Shure
我还在找什么东西
我转头看Katrina
我又抬头看Shure
我晃了一下头
我看着我的手机
Shure在唱歌
头发有点挡住我的视线了
我又转头看Shure
我看着Shure
我低头看手机
我还在滑着我的歌曲列表
Shure还在唱歌
他唱的还有点好听
我往左滑了一下手机
我又点了什么界面
我又点一下手机
我又抬头看大家然后我放下手机
我往左转头
Shure在唱歌
Jake看着我
Shure唱的挺好听的
Katrina在玩手机
我转头看Jake
我笑了一下
我晃了一下头
Shure没有继续唱歌了
Katrina在说话
Shure在捣鼓着平板
我看着前面
Katrina在玩手机
歌曲还在播放着
歌曲暂停了
Shure好像不是很满意这首歌
我转头看一下Jake
我稍微往左转头
Jake好像有点无聊
Jake翘起二郎腿
Shure又播放了一首歌
Shure在跟着节奏摇晃
我看着Shure
Shure在摇晃
Shure在唱歌
Jake在点头
我就这么看着Shure
我又往右转头一点
我又低头看
我又抬头看
我又往左转头
我好像在看什么东西
Shure在摇摆
Katrina在往前靠
他看Shure的平板
我转头看Jake
Jake笑了
我往左转头
Shure一直在摇摆
我又往右转头
我看我的鞋子
我又抬头看前面
我又往左转头
这首歌暂停了
Shure好像又要找别的歌
我还是看着Shure
Jake和Katrina也在看着Shure
我们都在等待Shure的表演
Shure还在找歌曲
我往左转头看一下
Katrina调整了一下他的坐姿
Shure又播放了一首歌
我看着Shure
我又往右看
我又往右转头
我又往左转头
我看着大家
Shure还在找着歌曲
Katrina在玩着手机
Jake笑了一下
Shure说了一句话
Shure又放了一首歌
我又往左转头
我又往右转头
我又稍微往左转头
Katrina在说话
Shure又开始弹吉他
他在弹着吉他
Katrina在玩手机
Shure在调整吉他
Shure好像在排练
Shure在唱歌同时他弹着吉他
他在弹着吉他
Katrina在摇晃
Shure转头看Katrina
Katrina点了几下头
Jake一直坐在沙发上
Jake点了几下头
我就坐着不动
Shure又点了几下平板
我又往左转头看Katrina
Katrina在说话
我又转头看Jake
我又往右转头
我又往左转头
Shure在准备
Shure又开始弹吉他
Katrina调整了一下他的坐姿
Katrina好像又要开始玩手机
现在又有一首歌在放着
Katrina抬头和Shure说话
Shure跟着唱歌
我看着他们我也开始摇晃
我在晃头这首歌很好听
我又往左转头
歌曲被暂停了
我看着Jake
我摇了摇头
我又往左转头
Katrina又放了一首歌
他又把歌暂停了
我就这么看着他们
这首歌很好听
Shure在点着平板
Shure又转头看着Katrina的手机
Jake又翘起了二郎腿
我晃晃头
Jake拿出了他的手机
Shure和我说了句话
我往右转头
我拿起手机
我打开手机
我点开网易云音乐
我点一下手机
我点开我的主页
我往下滑
Katrina在唱歌
我点开一个界面
我又往左滑
我又往下滑一下然后我又点开一个界面
我又往下滑
Shure在唱歌
我看着手机
我揉了揉我的手指
我点开一个歌曲
我把手机拿到耳边听了一下
我把手机拿回面前
我点开了歌词
我暂停
我把它划出去
我还在找歌曲
Shure还在唱歌
我还在挑着歌曲
我还在挑选着歌曲
我又往上滑
我在往上滑
我又点开一首歌曲
我点开他的歌词
我把歌曲暂停
我往左滑
我又往左滑
我又点开一个界面
我又往下滑
我点开一个歌曲
我点一下屏幕
我又点开他的歌词
我往左边看我在听着这首歌
我把手机放回我面前
我点一下手机屏幕
我点几下屏幕退出这个界面
我又往左滑
我在找着歌曲
Shure在说话
我往下滑手机
我又点了一首歌
我又点开他的歌词
我快进一下歌曲
我把歌曲暂停
我退出这个界面
我在找着歌曲
我又点出一首歌曲
我又点一下手机屏幕
我暂停了歌曲
我又往左滑手机
我抬头
我扶一下眼镜
我又低头看手机我又点开一首歌
我又退出去
我暂停歌曲然后往左滑
我又点开一个界面
我在找着歌曲
我又往下滑
Shure还在弹吉他
我又往左滑
我往上滑一下然后我点开一个界面
我抬头
我笑了一下
我又低头看手机
Katrina在唱歌
我点开一首歌曲然后我点开他的歌词
我往下滑歌词
我又转头看Shure
我说话
我低头看手机
我点暂停然后我退出去
我好像还在找着歌曲
我又点开一首歌曲
我点一下手机屏幕
我点暂停
我又点播放
我又点开他的歌词
我快进一下歌曲
我摁一下手机的边框
我点开一个界面
好像是他的MV
我点一下手机屏幕
我点击播放
Katrina和Nicous在打电话
我往左滑手机
我又往左滑手机屏幕
我看着手机
我往上滑一下
我又往左滑一下
我往上滑
我又往上滑
我点开一个界面
我又往下滑
我点开一首歌曲
我又点暂停
我又往左滑
我又在找歌曲
我又点开一个歌曲
我点开他的歌词
我暂停掉歌曲
我又滑出去
我往下滑
Katrina和Shure在唱歌
我往左滑
我又往上滑
我又点开一个界面
我又往下滑
Shure和Katrina在唱歌
他们唱的好像是一首很开心的曲子
我抬头看Shure
Shure弹着吉他
他在唱歌
这首歌听起来还挺有趣的
我就这么看着Shure
我调整一下坐姿
Alice走进了二楼
Lucia也走进了二楼
我转头看Alice
Nicous也走进了二楼
我抬头看Jake
Jake也走了进来
Jake招呼他们坐下
Shure还在弹着吉他唱歌
Jake把一个靠垫放到地上
我往右转头
我看着大家
我往左转头
我往右转头
我又往左转头
我又往左转头看Katrina
我又往右转头
我又往左转头
我看着大家
他们在谈论歌曲的问题
我左右转头
我一直在晃头
Katrina在说话
Katrina在提议
Alice拿过一个坐垫
我看着Alice
我点了点头
Alice坐到了坐垫上
我又往左转头
Shure唱了两声
我又往右转头
我又往左转头
Katrina在说话
我又往右转头
我又往左转头
Shure在晃着什么东西
我又抬头看Nicous
我又扶了一下眼镜
我又往右转头
我转头看着Nicous
Nicous在唱歌
大家都笑了
我又往右转头
Nicous的发言好像把我们给震惊了
我左右转头
Jake在走着
我又往左转头
Jake走进楼梯间
Jake走了下去
Nicous在那边嗨皮
Shure在捣鼓着平板
我低头看手机
我说话
我输入密码
我转头看Nicous
我又低头看手机
我打开微信
Nicous在唱歌
我往上滑一下微信
我打开一个信息
我又退出去
我又点开发现
我点开朋友圈
我点开一张照片
我放大看这个照片
Nicous一直在说话
我笑了笑
我退出这个照片
我又点开另外一张照片
我放大看这个照片
我又退出照片
我又往下滑朋友圈
Lucia在说话
Shure也说话
Shure在唱歌
我点开一个图片
我又退出去
我上下滑了几下手机屏幕
我又抬头看Shure
我又低头看手机
我还在滑朋友圈
我又抬头看Lucia
我往左转头
我又往右转头看Lucia
我左右晃头
Jake又走了进来
Jake好像要分充电宝
Katrina走了过去
他拿了个充电宝
我在弄着我的手指
我的手机放在我的腿上
我在按着我的手指
我抬头看前面
我晃了下头
我还在看着前面
我又往左看Shure
Shure在唱歌
Shure在弹吉他
Nicous站了起来
我又往右转头和Jake说话
我又往左转头
我的目光跟随着Jake
Jake把一个充电宝给了Shure
我低头看一下
我又抬头看
我又转头看手机
我把手机转了一下
我打开手机
我扶了一下我右手的袖子
我的头摸着我的额头
我放下手
我点了个照片
我又关掉图片
我又往下滑朋友圈
我在翻朋友圈
我在看着朋友圈
Katrina在说话
我还在翻着朋友圈
Katrina在唱歌
我退出朋友圈
我点开信息
我滑出任务管理器
我往左滑
我又往左滑
我滑掉一个应用
我又划掉一个应用
我点开一个应用
我抬头看Shure
我又低头看手机
我又抬头看大家
我又往左转头
我好像在往后靠
我调整了一下我的坐姿
我拿着手机
我抬头看Jake
我低头看地上
我拿着手机
我又往左边转头
我又往右边转头
Jake在分发筷子
我接过Jake的一双筷子
Katrina也拿了一双筷子
Jake也递了一双筷子给Shure
我把坐垫往前挪
我跟Shure说话
我在教他们怎么吃
我低头看纸盒
我伸出筷子
我在教Nicous怎么吃这个面团
我伸手指着调料他们
Shure把筷子放到了纸盒上
我抬头看着大家
我低头看着前面
我夹起一个黄色的面团
我蘸了一下纸杯里的东西
我又蘸了一下纸杯旁边的东西
我晃了两下他
我吃了一口这个面团
我夹着剩下的面团
我往右转头看Alice和Lucia
我又往左转头看Katrina
我低头看着我夹着的东西
Nicous在说话
我看着这个面团
我又弯腰蘸了一下纸杯里的东西
我又蘸了一下纸杯旁边的东西
我吃了一口面团
我用左手防止面团上面的小料掉下来
我吃一口掉到左手的的小料
我把掉在裤子上的小料捡起来吃了
我抬头看着Lucia
我又低头看着前面
Lucia蹲在这里
Lucia接过筷子
Lucia问我问题
我点了点头
我在跟他介绍这是什么口味的面团
Lucia在夹东西吃
我指一下前面的纸杯
我在说话
Shure在唱歌
Katrina也跟着他唱歌
我指一下纸盒里的调料
我收回手
我看着Lucia
Lucia吃了一口面团
Shure在唱歌
我又看回这个面团
我又弯腰夹起来一个面团
我蘸一下纸杯里的东西
我又蘸一下纸杯里的东西
我又蘸一下纸杯旁边的东西
Katrina和Lucia都夸了我
我又吃一口面团
我感到很开心
我夹着剩下的面团
Shure还在唱歌
我转头看着Lucia
Lucia坐了下来
我又往左转头看
我又往右转头
我又往左转头
Nicous在说话
我吃一口面团
我扶了一下额头
我把筷子放到纸盒上
我扶了下眼镜
我在笑
我扶一下头发
Nicous又在说话
我又往右转头
Lucia在说话
我往左转头
Nicous在说话
我说了句话
我还在说话
我看一下Katrina
我又看回Nicous
Nicous问我问题
我摇了摇头
我往右转头
我又往左转头
我又往右转头
我往右转头
Lucia在说话
我往左转头
我扶了一下眼镜
我扶了一下头发
Lucia把筷子放到了纸盒上
我在说话
我往右转头
我又往左转头
Shure拿着吉他
Nicous坐着
Katrina玩着手机
我笑了一下
我低头看纸盒
我拿起纸盒上的筷子
我把别的筷子挪一下
我夹起一个面团
我抬头看Nicous
Nicous问我话
我摇头
我低头看这个
我拿面团蘸一下纸杯里的东西
我又把面团碰一下纸杯旁边
我又拿面团蘸一下纸杯旁边的东西
我又吃一口面团
我又把筷子放回纸盒上
我说话
Nicous在说话
我笑了
我说话
我摸一下脸
Nicous还在说话
Katrina又夹起面团
我低头看纸盒
我又抬头看Nicous
我转头看Katrina
Katrina和我说话
我又往右转头
我抬头看Nicous
我笑了一下
Katrina又吃了一口面团
我笑了我又往右转头
我又往左转头
我又抬头看Shure
我又低下头
我往右转头
Lucia在说话
我往左转头看Nicous
Nicous坐在了坐垫上
我又往右转头
Jake在说话
Nicous在摆弄吉他
Jake在分享他的故事
我又往左转头看到Nicous要弹吉他
我摇了下头
我往下看
我往右转头
我往左转头
Nicous在弹吉他
Lucia在说话
我往右转头
Lucia还在说话
Lucia在讲今天下午那个小狗的事
Nicous问Shure
我转头看Nicous
我又往右转头
Shure走到Nicous旁边
Lucia还在说话
我又往左转头
我又往右转头
Lucia还在讲话
我往左转头跟Katrina说话
Katrina在说话
我们在讨论打疫苗的事情
我又问Katrina
我说话
Katrina说话
Katrina又说话
我们在说关于狂犬疫苗的事情
我往右转头看Nicous
Nicous在说话
我又往右转头摸一下鼻子
Shure站在Jake面前
我往左转头看Nicous
Nicous要弹吉他了
我又往左转头看Katrina
我摇了摇头
我往右转头
Lucia在说话
我又往左转头看Katrina
我低头看地上
我又看向Lucia
我晃了晃我的头
我又晃了晃我的头
我看着Lucia
我往左转头看Nicous
我又往右转头看
Alice在说话
我又往左转头看
Shure接过Nicous手上的吉他
我又往右转头
我又往左转头
Shure好像在教Nicous怎么弹吉他
我往左转头看到Katrina在说话
我转头看地上
我看着纸盒
我又往右转头
Alice说话
我又转头看我的前面
我抬头看前面
我又往右转头
我调整了一下我的坐姿同时往左转头
我把我的交叉着放
我拿出我的手机
我打开我的手机
我点开微信
我往右转头
我又往左转头
我点开一个信息
我滑出去
我又点开一条信息
我又滑出去
我又往右转头
我扶着地板
Nicous在弹吉他
Katrina在玩手机
Shure在玩平板
Katrina在说话
Katrina放了一首歌
我往左转头
我又往右转头
Lucia在说话
我又稍微往左转头
我看着大家
Shure转头和他们说话
我往左转头
我听着歌
我又往右转头