我看着这一些衣服
我可能是要挑衣服
Alice说话
我抬头看Jake
Jake在说话
我看着Jake
我扶一下头发
我往左边看
我又看着Jake
我又看向桌子
我低头看手机
我抬头看Jake
Jake在说话
我往下滑手机
我在滑着手机
我扶一下头发
我接着往下滑
我又往下滑
我还在挑衣服
我放下手机
我站起来
我说话我把手机放在桌子上
我摸着数据线
我扶一下眼镜
我在调整眼镜
我好像要把数据线插到眼镜
我好像把数据线插好了
我往前走我拿起手机
我往下滑列表
我还在往下滑列表
Jake转身走出去
我扶一下眼镜
我往下滑列表
我还在往下滑列表
我还在挑服装
我往左转
我退出这个界面
我点开信息列表
我坐下来
我点开一个界面
有人回复我了
我点开聊天界面
我在打字
我还在打字
Lucia在说话
我看着这个信息我继续打字
Lucia还在说话我发送信息
Lucia还在说话我缩小这个聊天窗口
我退出这个界面
我点进一个界面
弹出来一个微信信息被我划掉了
我点开他的主页看
我往上滑然后又往下滑一下
我往左滑一下
我按着手机
我扶一下头发
有一条微信信息弹出来了
我往左滑
我退出闲鱼
我抬头看Jake
我看回手机
我点开高德地图
我点开搜索栏
我在打字
我还在打字
Jake在说话
我看着高德地图我没有动
我看着高德地图
我在打字
我点击搜索
我搜出了一个地点
我点了一下手机屏幕
我点右下角的按钮
这好像是一个地方的导航
我打开任务管理器
我切回了闲鱼
我打字
我发送了一条信息
我在思考要问点什么
我还在打字
Shure说话
Alice在说话
我看着手机我点开他的主页我往下滑
往上滑一下又下滑
我在翻着他主页里的衣服
我好像是在想要穿他们的什么衣服
我在找衣服我在看他们有什么款式
我笑了一下
我在翻他的主页
我点开一个商品我往下滑两下
我又往左滑出这个页面我
他又往下滑我在翻他的主页
我在看他们有什么款式
我还在翻他的主页Jake在说话
Lucia说话
我还在翻他的主页
Alice站了起来我还在翻着他的主页
Jake走到我旁边我还在看着手机
我抬头看大家
我站起来
我看着大家
我说了句话
Jake在说话
Nicous走了进来
我看着Nicous
我看回手机
Jake继续说话
我切出了这个聊天界面
我又点进聊天界面
我点开主页往下滑
我往上滑
我又往下滑
我退出这个主页我打字
我在打字
我还在打字
我发送了一条信息
我继续打字
我又发送一条信息
我转头看Alice
我看大家
我摸一下鼻子
我扶一下头发
我看着厨房的方向
Lucia蹲着拿着什么东西
Katrina在厨房忙着
我往左转头看
Jake和Nicous站在那
我转头看厨房
我又转头看Jake和Nicous
我又转头看厨房
还有Alice
我又转头看厨房的方向
我往右转
我走进玄关
我又往右转
我拿起手机
我扶一下额头
我上楼
我转身我在上楼
我拿着手机
我点开一个界面
我在上楼
我左转然后我的手放在键盘上准备打字
我进入二楼客厅
我在打字
我站在原地打字
我往前走
我往左转
我发送一条信息
我继续打字
我又发送一条信息
我抬头看下左边
我往左转
我把手机放在桌子上
我拿起一根东西
在桌子上擦
我在擦桌子
我转身往房间走
我走到我的房间
我把那个东西丢到我床上
我转身把门关上
我看到Alice
我走到桌子前
我把椅子转过来
我坐下我拿起手机
我打开手机
那个人又给我发送了一条信息
我点开了主页
我又点开了他的聊天
我点开那个商品
我点开那个图片
我在看着这个图片
我没有动
我看着这个图片
我一直看着这个图片
我又点一下手机
退出这个图片
好像有人在厨房洗手
我又点开这个图片
我看着这个图片
我又退出这个图片
我又点开这个图片
看
我又退出这个图片
我又点开这个图片
有人上楼了
有人走到了我面前
我抬头看到Nicous，Katrina和Alice
我低头看手机
我点了下手机屏幕
我点开他的主页
我往下滑
我又往下滑
我还在往下滑
我好像是在找他有什么款式
我扶一下衣服
我往左转
看到Katrina和Alice
我低头看手机
我把手靠到桌子上
我往下滑
我在看衣服的款式
我点一下手机屏幕然后商品刷新了
我在看不同的衣服款式
我往左滑屏幕
我又往下滑列表
我往左滑
我点进一个界面
我点进他的主页
我往下滑
我点了个东西
我继续看这些款式
我在找我想要的衣服
我点开一个商品
往下滑
我退出这个商品
我还在列表里找我想要的商品
我还在看着这个列表
我点一下手机屏幕
我在滑着手机屏幕
手机有点反光
我好像在打字
弹出来很多图片
我在挑选着商品
我在找着衣服的款式
我把手靠在桌子上
我点了两下手机屏幕
我滑出去
我一直在往左滑
我点开了主页
我点开搜索框
我退出去
我点了一下手机屏幕
我又点开搜索框
我在打字
我还在打字
我点了一个东西
弹出来很多商品
我往下滑商品列表
我又往下滑
我好像还是在找衣服
我看着这里
我上下滑
我又往下滑
我点开一个商品
有人在我旁边拆外卖的包装
我看着商品
往下滑
Lucia走了进来
我退出这个页面
我往下滑
我在找衣服的款式
我点进去一个商品然后我往下滑
我转头看Alice
我又转头看手机
Lucia脱掉他的外套
我还在找衣服
Alice在摆着外卖
我点开一个商品
我在看着这个商品的介绍
我往左滑退出去
我往下滑
我还在找着商品
我还在找我想要的商品
我一直在找我想要的商品
我一直不停的翻着商品列表
有很多不同的衣服
但是我已经很久没有点进去商品
我退出闲鱼
我往右滑
我点开微信
我把手机放在桌子上
我看着外卖
我看手机
我扶了下头发
手机有点反光
我点开一条信息
我切出微信
我点开小红书
我拿起手机
我点了一下手机屏幕
我点开搜索框
我取消搜索
Alice坐在沙发上
我点开搜索框
我打字
手机弹出来低电量提醒被我关掉
我在打字
我点击了一下屏幕
有点卡一直没有显示出来图片
我点进去一个帖子
我看着这个帖子往下滑
但是这个帖子的图片
一直没有显现出来
我往上滑
我切出任务管理器
我往左滑
我删掉几个应用
我点开一个软件
我点了一下那个屏幕
切出任务管理器
我点回小红书
我切出这个帖子
我往下滑
我又往上滑两下
我又点开一个帖子
我往右滑一下
我又往右滑一下
我又往右滑
我往下滑
我看着这段文字
我看着小红书我往右滑图片
我滑着图片
我看着这个帖子
我收藏了这个帖子然后我退出了这个帖子
我往下滑找我想看的帖子
我往下滑
我还在看着小红书
我点进了一个帖子
我往右滑我又往右滑
我往下滑
滑出这个帖子
我在找我想看的内容
我点两下屏幕
我往左看Katrina
我看会手机继续往下滑
我又点开一个帖子
我抬头看一下Shure
我看着手机
我往右滑一下
我滑出这个帖子
Shure站到桌子前
我往下滑
我在翻着小红书
我还在翻着小红书
我翻的内容好像都是关于衣服的
我点开一个帖子看
我往右翻
我要退出这个帖子
我往下翻我接着往下滑
我继续往下滑
Shure和Katrina在说话
Lucia在厕所里
我在翻着小红书
我点进一个帖子
我往右滑
我退出这个帖子
我往下滑找我想看的内容
Shure在哼
Katrina又哼两声
Alice站起来
我又点开一个帖子我又往下滑
我滑到评论区然后我退出这个帖子
我接着往下滑
我转头看大家
我转头看右边
我又看手机
Shure还在我对面
Shure不知道在干嘛
我还在看着小红书我还在翻着帖子
我还没找到我想要看的内容
有人挪了一下外卖
我又往上滑了一下
我点开搜索栏
我打字
我点搜索然后弹出来很多内容
我点开个帖子
我往右划我又往右划
我又往右划我又往右划
我又往下划我又往下划
看到评论区
我退出去
我点开另外一个帖子往右滑一下然后我又退出去
我挠一下额头
我继续看手机我往下翻
我点开一个帖子然后我往右滑
我又往右滑
我退出去
我往下翻
我又点开一个帖子然后我往右滑
我退出去
我挠一下我的额头
我又点开一个帖子然后我往右滑
我往下滑
我往上滑
我又往右滑
往右翻图片
我退出这个帖子然后我继续往下翻
我继续往下翻
我又往下翻
Shure在对面站着玩手机
我还在看小红书
我又点开一个帖子
我又往右翻
我退出去
我又接着往下滑
我看着小红书
我继续往下滑
有人在上楼
上楼声音很大
我还在翻着小红书
我抬头看到Nicous走进来
我低头继续看手机
我点开一个帖子
我往右翻
我往右翻两下
我左滑一下
我退出去
我往下滑
我往上滑一下
继续往下滑
Nicous拿出手机玩
我在看着小红书
我还在翻小红书
Nicous和Shure一直在说话
我退出去
我点进一个界面
我又退出去
我又点开搜索框
我点击搜索
我又点搜索框
我打字然后我点击搜索
弹出来很多帖子
我往下翻
我又往下翻
Jake也走进二楼
我点进去一个帖子
我在一个一个往右翻
我往右看图片
我往下滑
我退出这个帖子
我又往下翻
Jake把灯开了
我抬头看大家
Nicous在和Shure说话
我低头看手机
我还在翻小红书
我又点开一个帖子
我往右滑
我又往左滑
我看着这个帖子
我又往右滑
我又往右滑我又往右滑
我退出这个帖子
我往下翻
我可能是搜索什么衣服的内容
我继续往下翻
我抬头看Nicous
我左滑推出这个界面
我退出去搜索界面
我点开我的
我点了一下屏幕
可能是我的收藏
我往下滑一下
我往上滑一下
我点开一个帖子
我看这个帖子
我往右滑
我看着这个帖子
我看着这个图片
我又往右滑
我点开他的主页
我看着他的主页
我切出任务管理器
我往左滑
我点开一个软件
我点一下搜索框
我在打字
我点击搜索
我点了一下屏幕
划出来很多东西
我点进他的主页
我在翻这个人的主页里有什么我需要的款式
我在看他的主页里的衣服
我在找他的衣服的款式
我点开一个商品
Nicous在拆外卖盒
我往下滑
我看大家
我又看回手机
我看着手机
Nicous在拆外卖盒
我点了收藏
我退出去
我在翻商品列表
我往下滑
我看着前面
我关掉手机
我放下手机
我拿起餐具
我点一下手机
我在拆餐具
我把筷子拿出来一半
我左手扶一下额头
我在挠额头
我放下手
Nicous在挤什么东西
我把筷子在袋子里拿出来
我把那个塑料袋放到桌子上
我看Lucia
我举起左手
我又放下左手
我把筷子拆开
我看Alice
我看到Shure在厨房打电话
Nicous站着
好像在拆什么东西
我拿着筷子
我把筷子放下
我又拿起手机
我打开手机
我往下滑
我又点开一个商品
我看着这个商品
我往下滑
我又往下滑
我又点击收藏
我滑出去
我又往下滑
我还在翻着这些商品
我又点开一个商品
我往下滑
我又点击收藏
我退出去
我接着翻列表
我又点进一个商品
我往下滑
我退出去
我往上翻
我往下滑
我又点开一个商品
我往下滑两下
我又往上滑
我点开一个图片
往右滑
我又往右滑一个图片
我看着这个图片
往右滑一下
我缩小这个图片
我往左滑
我往下翻
我还在往下翻
我点开一个商品
我往下翻
我又往下滑
我退出去
我继续往下滑
我继续往下滑列表
我还在找我想要的东西
我点开一个商品
我往下滑
我看着他的图片
Alice进入我的视线在和Nicous说话
我抬头看了一下Nicous又接着看手机
我往下滑
我退出这个商品
我关掉手机
我扶眼镜
我扶下脸
我放下手机
我的手放在桌子上
我拿起筷子
我低头看了一下前面的菜
我抬头看Lucia
我拿起筷子看着我前面的碗
我拿着筷子戳碗里
我拿起筷子
我摸了一下筷子
我看着筷子
啊
我摸了下碗
我拿筷子
我抬头看前面
我放下左手
我放下筷子
我看着厨房
我又转头看Jake
Jake在摆弄灯
我看着Jake
Jake在走动
我打了个哈欠
我又低头看地上
我转头看左边
我看前面
我又看左边
我看Nicous
我的右手撑在桌子上
我又转头看右边的地上
我看一下桌子
我扶一下眼镜
我看到Lucia把碗放到桌子上
我左右看
我看着前面
Nicous在听着谁讲话
Shure在楼梯间打电话
打电话
我看着厨房那边
Nicous玩手机
我往右边看
Jake在厕所里走出来
我右手撑在桌子上
我转头看厨房
我转头看前面
我好像在等待开饭
我很无聊
我又转头看Lucia
Lucia好像在整什么
为什么还不不吃饭
大家都在玩手机
我转头看Jake拉开椅子
我转头摸筷子
我伸出手
我收回手
我看到Jake走到Lucia旁边
我拿起筷子
Lucia在说话
Jake在那走来走去的
我转头看一下右边
我转头看到Jake好像要坐下来
我看Jake
我看着Jake
我又看着Nicous
我放下筷子
Nicous拿起一个东西
我又拿起筷子扶着碗
我转头看Jake
我转头看前面
我扶一下鼻子
我扶着鼻子
我放下手
我笑了一下
我接过Nicous手上的醋
我把盖子打开
我把醋倒进碗里
我放下醋
我把盖子盖上
我把那个醋放到Alice旁边
我拿起筷子
我夹起饺子
我用饺子蘸了几下醋
我拿起碗
我吃了口饺子
我又拿醋蘸了一下饺子
我又吃了一口饺子
我抬头看大家
我扶一下眼镜
我扶一下头发
我夹饺子
我夹起了饺子
我用饺子蘸了一下醋
我又蘸了一下醋
我吃了一口饺子
我又拿饺子蘸了一下醋
我又吃一口饺子
我把左手搭到桌子上
我看着前面
Jake好像在说话
大家都在吃着东西
我的左手又靠在桌子上
我看着大家
Jake在倒醋
我又夹饺子
我夹起饺子
我又把饺子放到碗里转了一圈
我把饺子泡在醋里
我夹起饺子
我吃了一口饺子
我夹着饺子
我看着Lucia
我又吃一口饺子
Lucia在和Jake说话
我看着Jake
Jake在说话
我说话
我还在说话
我笑了一下
我放下筷子
我拿起手机
我打开手机
我输入密码
我进入闲鱼
我往下滑
我手靠在桌子上
我在翻着商品列表
Jake弯腰在捡什么东西
我还在翻着列表
Lucia问我们
我在翻着闲鱼的商品列表
我划出去
我又划出去
我点开我的
我点开信息列表
我点开一个界面
我站起来
我向左转身
我拿着手机
我往前走一步
我扶一下眼镜
我往右转
我低头看
我抬头看Jake
我拿着手机
我向Jake走
我拿着数据线
我把手机递给Jake
我点一下屏幕
我指着手机说话
我弯腰说话
Lucia在说话
我弯腰指着Jake手上的手机说话
我在说话
我滑一下手机
我又点开一个界面
我又滑出去
又划出去
我又点开另外一个界面
我指着手机说话
我看着手机
Jake说话
我站直身
我扶眼镜
Jake说话
Jake在说话
我扶一下鼻子
我又弯下腰说话
我指着手机说话
我往下滑
我又往上滑
我滑出去
我又点开一个界面
我又往下划
我划出去
我又点开一个界面
我又往下划
我划出去
我又划出去
我点开消息列表
我点开一个界面
我又点开一个界面
我扶一下头发
我点开购买
我在看这些衣服的价格
我点开一个图片
我退出图片
我在说话
我指着手机说话
我直起身
我又点一下图片
Lucia在说话
我在回答Lucia
我看着Jake
Jake拿着手机
Jake没有说话
我摸一下脸
我又摸一下脸
我接过手机
Shure走进来
我往左转身
我往左边看一下
我走到冰箱前
我打开冰箱
我翻一下那个袋子
我把它放下
我扶一下头发
我抬头看大家
我看回冰箱
我拿出牛奶
我关上冰箱门
我我往右转然后往前走
我往左转
我在说话
我看着Lucia
我放下牛奶
我挪一下椅子
我坐下然后我拿起筷子
我还在说话
我摸一下头
我挪一下碗
我拿着筷子
Shure在说话
我夹起饺子
我把饺子泡到醋里
我扶一下头发
我往左边看
我看一下我的碗
我夹起饺子
我吃一口饺子
我又把饺子蘸一下醋
我在给饺子蘸醋
我又吃一口饺子
我看一下左边
我看着我的碗
我扶着我的碗
我又放下我的左手
Alice在说话
我看着桌子Shure坐下
我拿筷子敲两下碗
我夹起鸡蛋
我用鸡蛋蘸了下醋
我又蘸了下醋
我吃一口鸡蛋
我的右手靠在桌子上
我夹起一块鸡蛋
我又拿鸡蛋蘸一下醋
我又夹起鸡蛋
我又吃一口鸡蛋
我又拿鸡蛋蘸一下醋
我看着前面
我拿起手机
我打开手机
我输入密码
我在输入密码
我进入了闲鱼
我点了一下屏幕然后滑出去这个界面
我点开我的
我点开一个界面
我又点开一个商品
我摸一下脸
我看着这个界面
我往下滑
Lucia在说话
Alice在说话
我往外滑
我又点开一个界面
我往下滑
我又滑出去
我又点开一个界面
我又往下滑
我看着图片
我又往外滑
我我往下滑一下然后又往外滑
我点开主页
我往下滑
我点开我的
我关掉手机
我把手机放下
我拿起筷子
我夹起鸡蛋
我又把鸡蛋放下
我把那两个鸡蛋中间的丝给夹断
我又夹起一个鸡蛋
往右边看一下
我又看着鸡蛋
我夹起鸡蛋
我把它放到我的碗里
我抬头看一下
我用鸡蛋泡醋
我夹起鸡蛋
我吃了一口鸡蛋
我又把剩下的鸡蛋泡进醋里
我蘸一下鸡蛋
我看着Jake
我吃一口鸡蛋
我看回面前的鸡蛋
Jake在说话
我看着Jake
我看回面前的鸡蛋
我拿着筷子
我拿筷子敲两下碗
我又夹起鸡蛋
我又把鸡蛋放进我的碗里
蘸一下醋
我夹着鸡蛋蘸醋
我看Lucia
我夹起鸡蛋
我吃一口鸡蛋
我在吃着鸡蛋
我扶一下我的脸
我把筷子放到碗上
Nicous也在夹菜
我看着前面
我说了一句话
我没有动
我看着Jake
Jake在走动
我没有动
Lucia在说话
我拿起筷子
我夹饺子
我拿饺子泡一下醋
我看一眼Jake
我把饺子放在碗里
我转了一下饺子
我又转了下饺子
Lucia在夹菜
我又把饺子夹起来
我吃了一口饺子
我往右转头看Jake
Jake站在我旁边
我又吃一口饺子
我放下筷子
我拿起一个塑
料杯看一下
我又把他放下
我往右转
站起来
我看底下
我往前走
我往回看
我拿数据线接着转头往厨房走
我拿着数据线
我往前走
到厨房
往右转我好像在插数据线
我在往眼镜上插数据线
我往左转
我又往左转
我走到洗手池前
我打开橱柜
我弯腰看一下橱柜
我关上那个橱柜
我又打开另外一边的橱柜
我又把另一边的橱柜也关上
我又打开另外的橱柜
我又把它关上
我往左转看客厅
我看一下我的袖子
我往前走
我看着桌子这边
我左转
抬起我的右边袖子
我看着我袖子上的洞
我往右看一下
我往前走
我走到厨房
我看着桌子上的东西
我走在洗手池前
我往右转
我往前走
我走到冰箱前
我打开冰箱
我看着冰箱
我把冰箱关上
我往右转
我往左转
我走到Katrina旁边
我转头看Jake
我又接着往我的座位走
我坐回我的椅子上
我翘起二郎腿
我把两个纸杯分开
我拿起底下的纸杯
我闻了下那个纸杯
我把那个纸杯放下
我拿起椰子水
我打开椰子水的盖子
我在往纸杯里倒椰子水
这是椰子水
我把椰子水倒完
我又把盖子盖回去
我把椰子水放回桌子上
我拿起杯子
我喝一口水
我把杯子放下
我往左边看
我继续翘着二郎腿
我扶下头发
我又拿起椰子水
Alice夹菜
我又喝一口水
我拿着杯子
Jake在对面忙活着什么
我又喝一口水
我看着前面
Jake在我的对面站着
别的人都坐着
我又喝一口水
我看着前面
Jake站着吃东西
我又喝一口水
我把杯子放下
我拿起筷子
我夹了一个饺子
我蘸了下醋
我挪了下碗
Alice和我说了句话
我说了一句话
我把饺子转了一下
我把杯子挪了个位置
我扶一下头发
我把饺子夹着
我把饺子夹起来
我拿饺子碰了碰碗边
我吃了一口饺子
Jake在我旁边夹菜
我看着前面Nicous在拿着什么东西
我往右抬头看Jake
我又看回桌子
我拿起杯子
我喝一口水
Nicous坐下来
我拿着杯子
Jake在夹菜
我抬头看Jake
我又看回前面
Jake坐下来
我又喝一口水
我拿着杯子
我往右看Jake
Jake在说话
我又喝一口水
我看着前面
大家在聊天
我往左边看
Shure在夹菜
我往前面看
我又喝一口水
我拿着杯子
Shure在说话
我看着前面
我又喝一口水
我往左看一下又往前看
Nicous在说话
我转一下杯子
我拿着杯子
我喝一口水
他们好像在说足球
我又喝一口水
我拿着杯子
我看着杯子
我又喝一口水
我把杯子放下
他们好像在说足球
我往右看
我往前看
我往左边看
Alice在倒饺子
我往前看
Alice把饺子放到我的面前
我往后靠
我看Lucia
我往右看Jake
Jake在吃着东西
我没有动
我的右手靠在桌子上
Jake在说话
他们好像在讨论足球比赛
我抬起左手
我点一下我的手表
我放下手
我往右转
我往左转看桌子
Nicous和Jake在说话
我看着Jake
我在看着Jake说话
Jake一直在说话
我低头调整一下我的手表带
我抬头看着Jake
Jake在说话
我往左边看
我又看着Jake
Jake指着他的衣服说话
Jake一直在说话
我往前看
我又看回Jake
我又看回前面
Shure在说话
我又看回Jake
Jake在说话
我还在看Jake
我往前看
Shure说话
Shure在说话
我就静静的看着大家
我好像吃饱了
Jake又夹了一个饺子
我就看着大
家吃东西
Shure好像也求吃饱了
Nicous拿起了他的手机
Nicous和Shure
看起来无精打采的
我侧着头看Jake
我笑了一下
我往左边看
我又往右边看
我的右手搭在桌子上
我又看着Shure
我又看回Jake
Nicous在说话
我笑了一下
Shure在说话
Nicous在说话
他俩在聊天
我在笑
Shure说话
Shure一直在说话
我又往左边看Jake
Shure还在在说话
Lucia笑了一下
我就看着大家
我应该是吃饱了
大家都不说话了
我又往右边看
我又往左边看
Jake又走了过来
我又往左看Jake
我又往前看
我稍微往右转头
Jake又走进了我的视线
Jake站在我旁边
我的视角不动
Shure在玩手机
Nicous也在玩手机
我看着Jake夹菜
Jake又夹菜
我拿起手机
我点一下手机
我输入密码
往下滑
我关掉手机
我看着前面
我往后靠
我往右看Jake
我往前看
Nicous又吃了一点东西
我低头看手机
我往下滑状态栏然后往上滑了一下
我拿着手机
我看着一条信息
Jake在我面前走
我的左手好像想要干嘛
我看着信息Nicous在说话
我好像在阅读这段文字
我在犹豫怎么回他的话
我在思考我的左手在晃
我调整了一下我的姿势
我靠着桌子我看着这条信息
Nicous在说话
我还在想要怎么回这条信息
我还在思考
Nicous在说话
我点开键盘
我在打字
Shure在说话
我发送一条信息
我还在打字
我接着打字
我又删掉
我还在打字
这些字
我看着手机我在思考怎么回
我看到弹出一条信息
我点了一下屏幕
我放下左手
我挠了一下头
我又用左手扶一下头发
我又点开键盘然后我打字然后我发送信息
我退出去然后我点开发现
我点开朋友圈
我往下滑一下我在看朋友圈
我又往下滑我又往下滑
我点开一张图片
我往右滑然后我退出这个图片
我又点开一个什么界面
我又退出去
我又往下滑我又往下滑
我还在看着朋友圈
Shure和Nicous在说话我在看着朋友圈
我继续翻朋友圈
我退出去我点开信息
我切到另一个软件
我往上滑
我点开信息然后我点击一个界面
然后退出去
我点开我的然后我又点开一个界面
我又点开一个商品我又点进我想要
我打字
我在打字
我发送一条信息
Nicous在说话我还在打字
我在打字
我发送一条信息
我继续打字
我接着打字
我还在打字
Shure在锤他的腿
我发送一条信息
我的手按着手机看着这个界面
我看着这个界面
Jake在我旁边坐下
我看着这一大段文字
我又往下滑
看到有一些图片
我又往上滑
我还看着这些文字
我还看着这个商品的介绍
我划出去
我又划出去
我点开主页
我扶一下我的脸
我抬头看一下Jake
我关掉手机
我放下手机
我看着前面
Shure在说话
他们好像有人在笑
Nicous在说话
我的手搭在桌子上
Nicous还在说话
Jake在吃东西
我挠一下我的额头
我往左边看
看到Alice在玩手机
我放下我的手
我又往前面看
我看着前面
我又看Jake
我又看前面
我看着桌子
我继续看前面
我的手放在腿上
我看着大家
现在没有人说话
我就这么看着前面
我又看到Alice在玩手机
我又看一下Jake
我看着前面
Shure在说话
我说话
我转头看Lucia
我往前看
我伸一下手
我的手搭在桌子上
我的手靠在桌子上
我看Jake
我转头看Lucia那边
他们好像在说话
我这么看着
我没有动
Nicous在说话
我的手搭在我的脸前
Jake站起来
Jake拿着碗走去别的地方
我就这么听着他说话
Jake走到桌子另一边坐下
Nicous在说话
我转头看Jake
我又转头看Nicous
Nicous在说话
我看着前面
Nicous一直在说话
我一直静静的看着他们
Nicous在说话
Nicous一直在分享他的故事
Shure说话
Shure伸着他的手在说话
大家都在笑
我看着大家
Lucia在说话
我一直往前看
他们三个人
我看着左边
我往前面看
Shure在说话
我拿起手机
我点开手机
我输入密码
我在输入密码
我进入闲鱼
我往下滑
Nicous在笑
我看着闲鱼
我继续翻闲鱼
Nicous在说话
Jake也在说话
我还在翻闲鱼
Lucia笑一下
Shure还在说话
我滑一下手机底部
没滑起来
我点开一个商品
有点卡
我往下滑
我点购买
我在详情页看着
我点了几下尺码和款式
我点开了淘宝
我抬头看Shure
我低头看手机
我再翻几下
我往下滑到商品推荐
我退出这个商品
我刷新一下主页
我看着主页
我点开一个商品
我往右滑图片
我又点购买
我挑选了一下款式和尺码
我退出去
我又退出这个商品
我往下翻几下
我打开任务管理器
我把那个软件删掉
我删掉了几个应用
我点开了小红书
弹出来一个窗口
我点了一下手机屏幕
我滑出去这个页面
我又往外滑了一个页面
我点开主页
我关掉手机
我放下手机
往左边看
我往前面看
我又拿起手机然后打开手机
我切出主界面
我往右滑两下
我点开一个应用
我退出去
我又点开另外一个应用
点了一下手机屏幕
我又退出去
弹出一个什么提醒我删掉了
我又点开这个应用
感觉有点卡然后我把手机放在桌子上
我打开应用管理器
我把它关掉
我又点一下这个应用
这次不卡了
我的手靠在桌子上
我扶了一下我的脸
我又点了一下手机屏幕
我又退出一个页面