然后我手正在握着他的手
然后我正在看着路灯
我们前方经过了一个路人
然后我们经过了路灯
我们继续一步一步的往前走
我正在看着前方
我们正在返回
然后我正在和我的女朋友聊天
然后我们经过了警示杆
然后我们继续往前走
前方有一栋亮灯的楼
然后
我正在和我的女朋友非常开心的聊天
我正在和我的女朋友聊一些事情
我们继续一步一步的走
他正在操作他的手机
他继续滑动的手机
然后我动了一下眼镜
我们似乎正在去一个地方
我继续和他聊天
然后我们一步一步地往前走
我们一步一步地往前走
我们走在校园的路上
然后我的右方有许多的树
我正在和我的女朋友开心的聊天
我们经过了一个路灯
然后我挥动了一下我的左手
我正在看着我的左手
然后我继续看着我的女朋友
我动了下眼镜
然后我和我的女朋友正在路上行走着
然后我笑了笑
我正在看着她
我正在和我的女朋友非常开心的聊天
然后看了看前方的路
然后继续扶着她的肩膀
我一步一步的往前走
我们正在商量一些事情
然后我们经过了一个垃圾桶
我继续拉着我的女朋友
她动了一下她的左手
她正在整理头发
然后继续看着前方
我正在看着前方的路灯
我动了一下眼镜
然后我继续和女朋友开心的聊天
我的前方有许多辆的电动车
然后我继续看着我的女朋友
我和我的女朋友正在开心的聊天
我看着前方的路人
然后我们向前方走去
我们经过警示杆
我看着我的女朋友
我正在和他聊天
我看向前方
我们继续一步步的往前走
我们正在开心的聊天
然后我动了一下我的左手
然后我们的前方经过了路人
我们继续一步一步的往前走
我正在和我的女朋友开心的在路上行走着
我们正在开心的聊天
我的右方有许多的树
我们经过了其中一个
然后我们正经过第二棵树
看着影子
我们应该正在抱在一起
然后我正在开心的和他聊天
然后我又亲了他好几口
然后我又看着前方
我正在和我的女朋友开心的聊天
我前方经过了一个骑自行车的人
然后我继续晃动着我的胳膊
我们经过了一个减速带
然后继续一步一步的往前走
前方有许多的路人
分别从我们的两边经过
然后我继续看着我的女朋友
我正在和我的女朋友聊天
然后我们经过了警示杆
我继续和我的女朋友在路上行走着
我们正在朝前方的路灯走去
我扶了一下眼镜
我们经过了路灯
我摸了一下鼻子
前方有一个路人朝我们走了过来
他从我的女朋友的右方走了过去
我继续和我的女朋友聊天
我的手扶着他的肩膀
我正在和我的女朋友聊一些事情
然后我正在和他的聊天
我举起了左手
我正在和我的女朋友开心的聊天
我们动了动眼镜
我正在摸着我的鼻子
然后放了下来
我们继续一步一步的向教室走去
我正在捏着我女朋友的脸
我又看向前方
前方经过一个骑自行车的人
然后我们继续一步一步的往前走
我们正在看着前方
看着前方的路人
我动了一下眼镜
我继续看着我的女朋友
看着她和我聊天
我笑了笑
我们正在聊着
非常的开心
然后我们继续一步一步的往前走
我继续看着我的影子
我正在和我的女朋友开玩笑
他停了下来
我笑了笑
我摸了一下他的脸
我正在摸着他的头
他正在和我开心的聊天
然后他笑的非常的开心
然后他笑的脸都红了
我继续一步一步的返回教室
然后动了一下眼镜
我的右方经过了一个路灯
然后我看了看我的女朋友
然后女朋友的右边也经过了一个路人
我继续一步一步的返回教室
我们正在谈论一些有趣的事情
我继续和女朋友开心的聊天
我们一步一步地往前走
我们看了眼前面的路灯
然后我的女朋友非常的开心
我继续一步一步地往前走
我正在看着前方的横幅
然后一辆骑电动车的人从我左方经过
我正在和我的女朋友聊一些事情
然后我女朋友的右方经过了两个人
然后我正在看着前方
前方有一个骑自行车的人
有许多骑自行车的人
然后
我们继续一步一步的在校园里走动
我看着右方
我正在看着我的女朋友
然后我们似乎马上就要到达目的地了
然后我继续看着女朋友
我扶了一下眼镜
我继续看着她
然后我一步一步的往前走
然后我的前方经过一棵树
然后上了台阶
我们现在正在朝门口走去
我们是要回到教室
然后正在上楼梯
我们上来了
然后我们进入大门
我动了一下我的左手
然后我们转身走了几步
然后我们正在等待着电梯
我正在看着我的女朋友
我就这样静静的看着她
我摸了一下他的头
我又走了几步
电梯打开了
然后我们准备上电梯
我扶了一下眼镜
我女朋友进入了电梯
我也进入了电梯
他按了一下楼
我正在看着我的女朋友
我抱了一下他
我笑的十分的开心
我正在转圈
我正在扶着我女朋友的肩膀
我们下了电梯
我们正在一步一步的往前走
然后他正在快步走
我继续扶着他的肩膀
我们正在走廊里走动
我们似乎要去教室
然后旁边有许多上自习的人
然后我们继续一步一步的走
我扶了下眼镜
我们正在返回我们的教室
我正在看着四周
四周有许多桌子
有许多坐着学习的人
然后我们前面还有一对情侣
然后我们继续一步一步的向前走
我们正在快步走
然后我女朋友正在摆动着胳膊
我们正在快步返回我们教室
我晃动一下我的左手
我正在看着前方
我继续晃动了一下我的左手
我的前方有许多学习的人
我正在和女朋友小声的聊天
我动了一下左手
我继续一步一步的走
拐弯然后我的前方有许多的储物柜
然后我们正在朝教室的方向走去
我们右拐弯
我们正在这个走廊里走动
我正在和我的女朋友开心的聊天
我们一步一步的走
我们正在返回我们的教室
然后拐弯
我们进入了教室
我正在上台阶
然后转身
我正在一步一步的下来
我扶了下眼镜
我们正在朝我们的座位走去
然后我走了过来
我放下了衣服
我扶了下鼻子
然后我坐了下来
我正在调整眼镜
然后我摘下了眼镜
放到了我的电脑上
然后前方有一个正在上自习的人
他似乎正在努力的学习
我就静静的看着