然后画了一个箭头
我继续写字
我继续在白板上写字
我正在一点一点的写字
然后Katrina一直看着我写字
他笑了笑
我继续拿着笔写了几个字
我摆弄了一下花
然后我继续写着字
我看了一眼我的胳膊
我继续写着字
Katrina正在看着我
我举起了右手
然后盖上笔帽
我继续看着我的朋友们
然后我挪动了一下花
拿起了花
然后我准备换一个地方放
然后我递给了Jake
然后我又拿起了瓶子然后敲了两下
然后我正在看着我的朋友们
我继续拿着这个瓶子
然后放了下来
放到桌子上
我又退了一步
我正在看着我的朋友们
我一步一步的往后退
我看着我的朋友们
然后我摸了一下鼻子
我走到了门口
扶了一下眼镜
我走到了餐桌旁
我正在看着白板
Alice上来摆弄他手上的花
我指了一下前方
我继续听着Jake讲解
然后我又走到了Katrina的旁边
Katrina站了起来
然后我正在餐桌旁
伸手拿起了一个东西
我正在拿着板擦
擦了一下
放下了板擦
继续拿着笔
然后正在一点一点地写着
我正在白板上写字
我看向Jake
又看向了白板
我又看向Jake
我继续敲打着白板
我正在和我的朋友们聊天
然后拿起了笔
我正在讲解我的事情
然后我们正在做一些时间规划
我正在白板上写字
我继续写字
然后我看向朋友们
然后笑了笑
我似乎不会翻译
我继续在白板上写字
我一点一点的写字
我们正在做一些时间规划
我写了一个时间
应该是下午2点半到三点
然后我继续拿着笔写字
看向朋友们
看向白板
我继续写着
我们正在计划游戏时间
然后我似乎写错了
我正在寻找东西
我拿起了板擦
然后我继续拿板擦
擦了一下
放到了桌上
我继续拿着笔在白板上写字
我一点一点地写着英文单词
我们正在计划着时间
然后我似乎快写完了
我继续写了数字2
我看着Jake
我摸了一下鼻子
Jake他正在客厅里走动
他正在找东西
然后我比划了一下右手
我继续看着Katrina
Katrina正在比划着他的右手
他正在表达他的想法
我就继续看着大家
我又转身看向白板
然后我继续比划着笔
然后我继续在白板上写字
我正在写着英文单词
我一点一点地写着英文单词
我们正在做一个时间规划
然后我看着Alice
他继续摆弄了他的花
然后我又继续在白板写字
Jake走进了他的房间
他又走了出来
然后我继续看着白板
我们正在商量一些活动的内容
然后我写了第三点
我看向大家
又看向白板
我们正在思考如何规划时间
我们要进行一些活动
我正在写着时间
一点一点的写着时间的规划
然后我正在思考
我继续写了几个字
我一点一点的在白板上写字
然后写完了
我扶了一下眼镜
我坐了下来
我正在寻找东西
我拿起了板擦
我正在擦白板上的字
我准备放下板擦
我正在看着Alice
他似乎正在摆弄他手中的花
我看着Jake
他走出了客厅
我又看着白板
我看着大家
我继续看着白板
我正在思考如何写
我正在看着Lucia
询问他的意见
然后我继续在白板上写字
Jake走到餐桌旁
他摆弄了盒子
他拿起了数据线
然后他正在和Alice摆弄数据线
我继续在白板上写字
我又写了一个时间
我正在做着时间规划
我看着Jake
他走进了他的房间
我继续在白板上写字
我看向Lucia
看向大家
然后我正在和大家讨论一些事情
然后我们继续聊天
然后看向白板
我继续思考
我继续拿着笔再比划了一下
然后我准备在白板上写字
我继续在白板上写字
我们正在做着一些活动的时间规划
我们正在商量
我们正在思考
我们正在想着如何做一些规划
我放下了笔
拿起了板擦
我正在擦着白板上的内容
然后我放下了板擦
拿起了笔
我又拿起了板擦
我正在擦着白板上的字
然后我又放下了板擦
我继续用笔写着时间
然后我们正在做一些细致的时间规划
我继续在白板上写字
我看着大家
他们正在表达他们的想法
然后我看着Alice
他走了过来
拿了两个花瓶
然后他似乎想把花放到花瓶里
然后我看着Jake
他走进了他的房间
我继续写着时间规划
我写了一个时间
我们似乎要举办一个活动
然后继续写着英文单词
一点一点的写着
我又看向我的朋友们
Jake正在客厅里走动
我正在看着大家
我扶了一下眼镜
Jake拿着电脑
他坐了下来
他准备摆弄他的电脑
然后我正在看着大家
我又看着白板
我又看着大家
我正在和Lucia聊天
Lucia笑得非常的开心
我继续看向大家
看向Jake
Jake看着厨房
然后我站了起来
看向厨房
然后我走向了厨房
我正在看着院子
然后我正在看着厨房
我又看向大家
我又看着厨房
我又比划了一下双手
我扶了一下眼镜
大家笑得十分开心
然后我正在看着院子
我又看向Alice
又看向院子
我正在环顾四周
然后看着四周的样子
我扶了一下眼镜
我又走了几步
走到椅子旁
我站在这看着我的朋友们
然后我正在听着Katrina讲解他的想法
我就继续听着
我又看着Katrina
Katrina继续发表他的想法
我就静静的看着他
我又看着Alice
我又看着厨房
我走进了厨房
我又转身
我又看着我的朋友们
我在远处看着我的朋友们
我正在听着他们表达自己的想法
然后我就静静地听着
静静地看着
我拿出了手机
有人给我打电话
然后我关掉了手机
我又看着朋友们
我正在看着我的朋友们
然后我的朋友们正在聊天
都在表达着他们的想法
我就静静的看着他们
Alice正在表达他们的想法
大家都非常开心
我动了一下眼镜
我走了几步
走到了Katrina旁边
然后我看着他们
然后我笑了笑
我十分的开心
我动了一下双手
然后我又扶了一下眼镜
我转身
我正在厨房看着大家
Alice他往前走了几步
他走进了卫生间
我继续看着大家
和他们商量一个事情
我动了一下眼镜
然后我又走了一步
我继续看着大家
他们正在讨论
然后我又在厨房里转了一圈
我看着我的朋友们
我正在厨房看着我的朋友们
我的朋友们正在激烈的讨论
就继续静静的注视着他们
他们正在商量一些活动规划
他们商量着非常的热情
然后我笑了笑
我又看了眼脚下
我又动了一下
我走了几步
我走到了Katrina的旁边
然后我又转身走向了厨房
我在厨房看着我的朋友们
我们正在说一些事情的规划
我就静静的看着白板
我看向Jake
Jake表达了赞成
我继续看着我的朋友们
我们正在商量一些事情
我动了一下头发
我继续看着他们
我又整理了一下头发
我正在看着白板
我又看着Jake
我挠了挠头发
我正在思考
我们正在思考一些活动规划
然后动了一下眼镜
我指了一下Jake
我正在比划着手
然后我继续看着我的朋友们
他们正在商量一些事情
然后看向白板
我正在思考
然后我又走了几步
我转身
扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
我们都在静静的思考
Tasha在玩着手机
然后看向Katrina
Katrina正在表达一下他的想法
我们都在听着
然后Alice走到了客厅
他正在坐下来
然后他继续摆弄他手上的花
我继续听着
Katrina他正在讲解他的想法
我们都在认真地听着
Katrina讲解的非常的开心
走到了冰箱旁边
我转身
我又走了几步
扶了一下眼镜
我走到了厨房
我往前走了一步
我转身
我继续在客厅里走动
我从Jake的背后经过
我站在Jake的背后
然后我又原路返回
走到了Katrina的旁边
走到了Lucia的旁边
扶了下眼镜
然后拿起了笔
我坐了下来
我正在白板上写字
我正在做一些时间规划
我做了一些晚餐的时间规划
我们计划着5点半之后吃晚餐
然后我继续在白板写字
一点一点的写
我们正在做着过几天的活动规划
我们一点一点的写着字
然后我看向大家
我又看向白板
继续在白板上写字
我们正在规划一些时间活动
我又看向大家
我又看向白板
我看见Alice正在摆弄他的花
我们正在思考
思考做一些活动
然后我继续在白板上写字
Alice正在看着白板
Alice又看向了大家
我继续在白板上做着我的规划
我画了两条线
然后我继续写着英文单词
我还在写着时间
我们正在计划着
计划结束的时间是晚上8点
然后我盖上了笔帽
放下了笔
然后我继续看着白板
看着我做的时间规划
我感觉做的已经非常详细了
我转头
我看向大家
我正在和大家聊天
然后我又看向Alice
Alice正在拿着花
我又看向大家
Lucia笑得十分的开心
我就静静的看着Jake
Jake正在发表他的建议
我继续看着我的朋友们
然后我又看着Alice
我继续和我的朋友们聊天
然后我表示赞成
然后我继续发表着我的意见
然后又看向白板
我们似乎要更改一下时间
然后又看向Jake
我又看向白板
我伸手指了一下白板
我转头看着大家
又看向白板
我们正在做着时间规划
我转头看着大家
我继续看着白板
正在看着时间
我们似乎要更改一下时间的规划
我转头
看着大家
我看到Alice
他走到了餐桌旁
他似乎在摆弄着他的花
然后我继续思考着
然后我看着朋友们
又看着白板
我正在看着Jake和大家
大家似乎在讨论问题
我点了点头
我听着他们的谈话
我转头
然后我继续站了起来
然后我走了几步
我扶了一下眼镜
我走到了Katrina的背后
我继续和他们开心的聊天
我看着Alice正在客厅里走动
我正在看着Katrina
我正在和Katrina聊天
正在和我的朋友们聊天
我看着Alice
他正在摆弄花
然后我继续看着我的朋友们
我正在思考一些问题
我们正在做着一些时间规划
然后我继续看着Jake
Jake正在发表他的建议
然后我们都在看着Jake
然后我扶了一下眼镜
我走了几步
走到了Jake的背后
我从Jake的背后经过
然后一步一步的走
走到了校准板的旁边
然后我扶了下眼镜
我正在客厅里来回走动
我低头
踢了一下东西
然后我继续走啊走
走到了厨房旁边
我正在厨房里走动
我扶了一下眼镜
我又回头走
我现在经过了Jake的背后
我继续往前走
我走到了架子旁边
然后我又转身
看着我的朋友们
我继续在客厅里走动
我转身走了几步
我整理了下头发
我正在看着我的朋友们
他们正在商量一些事情
然后我又转身
我又转身
我正在客厅里来回走动
Jake他正在操作电脑
我就站在这静静的看着我的朋友们
我抬头看了一眼白板
他们正在忙各自的事情
然后我似乎困了
我就继续站在这静静的看着
然后走了几步
我正在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我又走到Jake的背后
经过了Katrina的背后
我走到了垃圾桶的旁边
我又扶了一下眼镜
我继续在客厅里来回走动
我一步一步的来回走动
我动了下头发
我继续扶了下眼镜
我继续走动
我正在看着我的朋友们
他们正在想着时间规划
然后Katrina正在发表他的建议
我们都正听着Katrina发表他的建议
我们继续看到面前的白板
我们正在思考
大家都笑了笑
我走了几步
然后我又摸了一下鼻子
我继续看着大家
我正在和他们商量一些事情
然后看向厨房
我扶了下眼镜
我又转身看一下大家
我继续看着我的朋友们
他们正在和我做一些时间上的规划
我们正在讨论一些活动规划
然后我走了几步
走到了Tasha背后
我继续看着大家
我挥动了右手
大家都十分的开心
然后我又走到了Katrina的背后
扶了眼镜
我动了下头发
我继续看着大伙
然后我在原地转了一圈
我继续在客厅里走动
我继续看着面前的白板
我正在听着大家的讲话
我就站在这
静静地听着
静静地看着
然后我又走了几步
我挥动一下左手
我走到了椅子旁
我正在挥动右手
然后我看着大家
我转身
我又走了几步
我扶了下眼镜
我又转身
我刚才听了朋友们讲解他们的事情
我们正在等待
等待Jake发表他的建议
我正在说话
我笑了笑
然后我走到了冰箱旁
我挥动一下右手
我继续看着我的朋友们
我又走到了垃圾桶旁边
我又挥动了左手
我继续一步一步的走
扶了一下眼镜
我走到了Tasha的背后
然后我正在看着我的朋友们
我转身
扶了一下眼镜
一步一步走
我正在徘徊
然后我正在看着我的朋友们
我站在Katrina的背后
我正在看着我的朋友们
他们正在商量一些事情
然后Alice正在客厅走动
他拿起了桌上的东西
然后我继续一步一步的走
我伸出了右手
然后我正在调整Alice的眼镜
我正在看着大家
我扶了一下眼镜
我正在看着Alice
我看向Jake
又看向Alice
Jake正在比划着他的手
我抬起了左手
我继续看着大家
Jake正在看着他的手机
然后我又走了几步
从Jake背后经过
我又走了几步
扶了下眼镜
我正在厨房看着大家
然后我就站在这静静的看着
我转身
然后我又走了几步
走到了冰箱旁
我又走到了Jake的背后
他正在操作着电脑
我又动了下眼镜
我拿出手机
我正在看着我的手机
一点一点的滑动着手机
我似乎有很多条的消息
然后我正在慢慢的阅读
我正在阅读我的手机里的内容
然后关掉手机
扶了一下眼镜
我又转身
正在厨房里行走
我一步一步的走
走到了Lucia的背后
我正在听着Lucia讲话
我就站在这默默地听着
我摸了一下鼻子
我看着Alice
他正在操作着手机
Tasha也正在操作着手机
我转身
然后我又走了几步
我继续在厨房里走动
我动了一下眼镜
我继续走
在客厅里走动
我一步一步的走
走到了镜子面前
我整理了一下头发
然后我又转身
又走到架子旁边
然后我继续转身继续走
我又照了一下镜子
我正在看着镜子中的自己
然后我又看向大家
我继续走
我从Jake的背后经过
我摸了一下鼻子
我走进了厨房
我正在看着大家
我又走了几步
Jake继续操作他的电脑
Tasha正在操作着他的手机
Katrina也在操作着手机
然后继续看着前面的白板
我们继续商量着活动规划的事情
我就继续一直静静的看着
然后我比划了一下右手
我正在看着Jake
然后我们大家正在讨论事情
然后我又看了眼镜子
我转身
看向Jake
我动了一下眼镜
我继续看着大家
我一步一步的走
从Katrina的背后经过
然后我正在站着
我转身
看着面前的白板
又看向Jake
然后我走了几步
走到了Jake的背后
我正在看着Jake的电脑
Jake正在讲解他的看法
然后我笑了笑
我又走到了垃圾桶的旁边
我继续往回走
走到了冰箱的旁边
我从Jake的背后经过
我又走到了镜子前面
然后我继续在客厅里来回走动
我正在整理头发
我正在自言自语
我比划了一下左手
我看向Jake
Jake正在和Alice聊天
我正在看着大家
然后我们正在商量事情
商量下午的活动规划
然后我扶了一下眼镜
我看到Jake站了起来
我继续看着大家
然后Jake正在举着手机
给我看了一眼
给大家都看了一眼
然后我们似乎正在校准时间
然后我又看了一眼
Jake正在举着手机给大家看
我正在看着大家
然后我又走了几步
走到了Lucia的背后
我正在看着Katrina
他正在摆弄手上的东西
我正在和Katrina聊天
我正在摆弄我的双手
我继续走
我看着Alice
他正在调整他的眼睛
然后我又走了几步
走到了老板的背后
我继续往回走
我走到椅子旁
我转身
我又在客厅里来回走动
我正在看着面前的白板
我们似乎还在规划一些问题
我们都静静的看着
看着时间时间规划
看着活动规划
我们就一直看着前面的白板
我摸了一下鼻子
正在等待着某一个人发布意见
然后大家都看向我
然后大家都笑了笑
然后我继续在客厅里走动
我走到了Jake的背后
我正在看着大家
然后Jake正在和我聊天
我就站在Katrina的背后和Jake聊天
然后Katrina转过身来
他正在听着
然后我看着Jake
我正在摆弄我手上的手链
然后我继续看着我的朋友们
我继续摆弄着手链
然后我走了几步
我又走到了垃圾桶旁边
我继续看着大家
然后我一步一步的走
我正在Katrina身后站着
我正看着Jake
我正在看着大家
然后Jake正在发表他的建议
我转身看着Jake
然后我们都在认真听着
Jake发表他的想法
我走了几步
动了一下眼镜
我走到了楼梯口
我正在打开这个楼梯口的门
但打不开
然后我正在看着玄关
我正在玄关里行走
我正在摆弄洗衣机
我正在看着四周
然后我走进了客厅
我正在客厅里行走
然后我走到镜子面前
我正在看着大家
然后我继续一步一步的走
停了下来
我正在看着大家
我晃了晃脑袋
大家似乎都在讨论一些问题
我扶了一下眼镜
然后我们笑了笑
我转了一圈
然后继续又走了几步
我走到了Katrina的背后
然后走到了Lucia的背后
我正在看着Alice
Alice正在发表她的想法
然后我们都讨论一些问题
我比划了一下右手
我正在看着大家
我们正在商量一些问题
然后我挥动了一下右手
我转身看向大家
大家都十分的开心
然后我坐了下来
我继续看着Alice
他继续摆弄手上的东西
我伸手拿起了这个东西
然后我正在看着这个东西
我正在看着大家
然后挥动一下左手
我正在看着Alice
他正在摆弄手上的东西
然后Alice一直摆弄他手上的东西
我活动了一下左手
我拿起了相框
放到了盒子上
然后我正在一只手趴着
然后我伸出右手拿起了一个东西
然后又放了下去
我继续看着Jake
然后我敲打了一下桌上的东西
我又拿起了桌上的东西
我又放了下去
我继续摆弄桌上的东西
我看见Jake伸手摆弄了一下桌子上的东西
Alice也摆弄了一下
我继续摆弄着桌上的东西
我们都非常的认真
然后我正在和Lucia聊天
我正在看着大家
大家都在摆弄桌上的东西
然后我正在听着Katrina讲话
然后继续拿起了桌上的东西
继续放了上去
Jake比划了一下双手
我正在寻找一个合适的位置
我一点一点的摆弄
然后我看着Tasha
Tasha也正在摆弄桌上的东西
我准备寻找一个合适的地方放下去
但没有找到
然后又放到桌上
我又拿起了桌上东西
放到那个上面
我正在和我的朋友们开心的聊天
我看见Lucia笑的十分开心
我又看着大家
大家都在拼这个拼图
我正在一点一点的摆弄
然后我看到Alice他正在操作手机
我站了起来
我正在拿起桌上的东西
我们正在摆弄桌上的东西
大家都在参与这件事情
Katrina正在看他的手机
然后大家都在看着桌子上的东西
正在一点一点的调整
我抬起手
我正在看着Tasha
Tasha继续摆弄他手上的东西
他正在一点一点的拼
我们都在看着
然后我继续摆弄着这个东西
我伸手拿起桌上的东西
看了一眼
我正在看着Tasha摆弄桌子上的东西
我继续静静的看着大家
Tasha他正在拼这个东西
我就静静的看着大家
我正在看着我的朋友们
我伸着手拿起了桌子上的东西
我正在摆弄手上的东西
我抬头看了一眼Jake
我们都十分的开心
大家继续摆弄这个东西
然后Tasha一直在这边拿起了一个东西
然后正在比对
然后我正在想挪动一下这个东西
然后挪动一下
我又拿起了桌上的东西
然后我正在把它放回原位
正在一点一点的挪动
我正在看着我的朋友们
我的朋友们都在拼这个东西
然后我直起身来
摸了一下鼻子
我站在这静静的看着他们
看他们正在拼装这个东西
他们似乎都没有拼好
然后Alice也站在这看他们
我扶了一下眼镜
然后继续看着他们
然后看了一眼天花板
又看着他们
我就站在这静静的看着他们
他们正在一点一点的摆弄
大家笑的十分的开心
我就继续站在这
静静的看着Alice
我也笑了笑
然后我摸了一下鼻子
我正在看着我的朋友们
然后我一只手扶着桌子
我正在看着桌子上的东西
似乎非常难拼
然后我就一直静静的看着
我看向Alice
Alice动了一下眼镜
她正在整理眼镜
然后Jake走了过去
他拿起了充电宝
Jake正在看着充电宝
他正在调整充电宝
然后我看向Katrina
我又看向大家
我正在和Alice聊天
然后我正在看着Jake
Jake正在看着Katrina的手机
我就静静的注视着他们
我正在看着我的朋友们
我看到Tasha继续拼装
我坐了下来
扶了下眼镜
盘起了二郎腿
我正在看着Alice
我抬起右手
然后Alice正在调整他的眼镜
Jake正在帮助Alice
我就坐在这静静的看着
Jake笑了笑
我继续看着Tasha
Tasha继续研究桌上的东西
我扶了一下眼镜
然后Lucia正在和Alice聊天
我继续看着Jake
我发表了一下我的想法
然后看到Jake笑得十分的开心
我就在这静静的看着
我点了点头
然后我继续看着大家
大家都在忙各自的事情
Jake递给了Alice
我转身看了一眼Lucia
我正在看着Katrina
我又看着大家
Tasha一直在摆弄着手上的东西
我动了一下右手
我就一直在这静静的看着
Jake参与了进去
他正在拼这个拼图
似乎没有拼好
我就一直静静的看着
我的右手一直托着我的下巴
我正在看着Tasha
他继续拼这个拼图
他正在和Jake一起拼拼图
然后Alice放下了手机
我正在看着大家
大家都在忙各自的事情
我就在这静静的看着
然后Alice笑了笑
我正在发表我的想法
Jake也笑了笑
Jake笑得十分的开心
他正在笑着
我继续和Jake聊天
我正在看着Tasha
Tasha正在摆弄手上的东西
Lucia也在摆弄手上的东西
他俩正在一起拼图
我就一直静静的看着他俩
然后看了一眼Jake
Jake正在操作着手机
Jake正拿着手机
给Alice看了一眼
然后给Tasha看了一眼
他给Katrina看了一眼
给我也看了一眼
他给大家都看了一眼
我动了一下右手
然后我挪动了一下我的手
又拿起了一包东西
然后我正在看着这一包东西
然后我晃了晃
又放到了桌上
我继续看着大家
感觉有些无聊
然后我继续看着大家
大家都在拼这个东西
我就在远处静静的看着
我不想参与进去
然后我看着大家
大家都在十分认真的拼装这个东西
我就在座位上静静的看着他们
一直静静的看着
我正在看着大家
大家似乎还在拼装着这个东西
然后Katrina和我一样
都在静静的看着
然后Alice正在站着
他一只手撑到桌子上
然后我看着Katrina
我正在和大家聊天
我活动了一下我的双手
我正在看着前方
看着大家
Katrina也参与了进去
他正在摆弄桌上的东西
我就一直静静的看着
我看着大家
我似乎不想参与这件事
然后我就一直默默的注视着大家
我看着Tasha最积极
他一直在摆弄着
我继续看着前方
看着我的朋友们
我看着我的朋友们都十分的开心
然后Lucia笑得十分的开心
我就继续静静的看着Katrina
他正在拖着他的下巴
他正在观察着这个东西
我就抱着我的双手
一直在旁边静静的看着他们
然后Tasha笑了笑
他十分的开心
我就唱了一句歌
我继续自娱自乐
我正在旁边看着他们
然后Jake看向了我
我动了一下我的手
我拿出了手机
正在操作着手机
我似乎正在寻找一个软件
然后我打开了网易云音乐
我正在搜索
我似乎在搜索一个歌曲
然后我一点一点的滑动到手机
然后点开了一个音乐
我正在播放着这个歌曲
然后我又继续搜索
我正在操作着手机
我正在播放音乐
我找到了一首歌
我转头放下手机
然后开始播放
我正趴在桌子上
我正在看着我的朋友们
他们都十分的开心
我就坐在这静静的看着他们
他们就一直摆弄着桌上的东西
他们正在拼装东西
然后我就坐在这
静静的看着
我看着我的朋友们
我的朋友们正在摆弄东西
然后他们都非常认真的摆弄
我动了一下右手
我又看了一眼天花板
我正在看着Alice
Alice正在站着
他正在看着Tasha
他正来看着大家
我正来看着大家
Alice似乎正在指导大家
然后我就一直趴在这静静的看着
我似乎不想参与
然后我就一直默默的观察
我正在观察着他们
然后Lucia正在摆弄他手上东西
Katrina扶了下眼镜
他托起了下巴
然后我往后一靠
起身站了起来
我伸手拿过了Lucia手中的东西
然后放到了盘子上
我抬起右手
我正在摆弄
然后我正在发表我的想法
我正在站着
看着他们
我又拿起了桌上的东西
然后我放到了这个盒子里
我似乎想要把它归为原位
我继续拼装着这个东西
我正在一点一点的拼装
我继续看着Tasha
Tasha正在摆弄手上的东西
他也正在拼装
然后Alice也拿起了桌上的东西
我继续看这个东西
我一点一点的摆弄
大家都看这个东西
然后我们就静静的看着
我正在看着大家
我拿起了桌子上的东西
然后挪动了一下
然后我拿起了东西
大家都笑了笑
大家都笑得十分的开心
然后我正在一只手撑到桌上
我正在看着这些桌上的东西
他们一点一点的摆弄
我就十分的认真的看着
Alice正在参与
他继续摆弄他的东西
Jake一直帮助着Tasha
然后Lucia也参与了进去
Katrina也拿起了桌上东西
然后他又放下了
我直起身来
然后我正在看着手机
我看着餐桌
我抬起了右手
我继续看着我的手机
我叉起了腰
我正在站着
我正在静静的看着他们
我正在等待他们的拼装
他们拼装的似乎有些慢
我正在着看大家
看着大家正在操作着手上的东西
然后我坐了下来
我正在看着Alice
他正在摆弄桌上的东西
Tasha也正在摆弄桌上的东西
然后大家都在关注桌上的东西
我就静静的看着他们
我看着Katrina
我又看向大家
他们似乎马上就要拼好了
我就坐在这
静静的看着
大家都在拼装
十分的认真
然后我看了一眼我的手机
我趴到了桌子上
我正在看着他们
他们继续拼装
然后我Lucia拿过来一个东西
他放了上去
Jake也在拼装
大家都在拼装这个东西
我就在这静静的看着他们
Alice也正在看着
然后他拿起桌子上的东西
放了上去
Alice一只手撑到桌子上
然后他又拿起来了
我看到Lucia扶了下眼镜
Jake一直用撑在桌子上
他正在帮助Tasha
然后我就在这一直静静的看着
看着我的朋友们
他们正在努力的拼装
Alice正在一点一点的拼装手上的东西
然后看着Lucia笑得十分的开心
然后Jake看着我
然后我看着我的手机
我抬头
我又看着Jake
然后我正在看着我的朋友们
我的朋友们正在拼装
我看到Lucia笑了笑
我又看了一眼我的手机
我又滑动了一下我的手机
我继续滑动着我的手机
我似乎正在寻找一个歌曲
我就一点一点地看着我的手机
又一点点地滑动
我继续滑动
我的朋友们还在评论
而我正在操作我的手机
我正在寻找一个好听的歌曲
然后我正在打字
然后我开始搜索歌曲
搜索到了歌曲
我看向我的朋友们
然后我又看向我的手机
我正在看着我的手机
他正在播放着歌曲
我又看向我的朋友们
我吹了吹口哨
我继续看着我的朋友们
我就在这静静的看着
然后Alice一直摆弄他手上的东西
Tasha也在摆弄
Lucia刚刚也参与了进去
我就一直坐在这
静静的看着他们
Katrina一直在关注着他们
Katrina没有参与
然后挪动一下我的双手
我继续看着他们
我看着我的朋友们
我晃了晃我的双手
然后我正在摆弄桌上的杯子
一点一点的敲动
然后我看了眼我的计划
我继续敲动着杯子
然后我又看向我的朋友们
我低头
放下了手
我继续操作着我的手机
然后我换了一首歌
我抬头
我动了一下手
我就这样坐在这
静静的看着他们
他们似乎非常的忙碌
我就一直在这静静的看着
我播放了一个非常有趣的歌曲
Jake笑的十分的开心
我扶了一下眼镜
我又靠近看了一眼Jake
Jake也在笑
我就一直坐在这
静静的看着
他们还没有组装完
我起身
然后我走了几步
我们都不拼装了
然后我扶了一下眼镜
我走到了餐桌的另一边
我正在照镜子
我又转身
我继续在客厅里走动
我走进了玄关
然后我看了一下地上的箱子
我们似乎正在准备拆快递
我就这样静静的看着Katrina
然后我就走进了客厅
扶了一下眼镜
我又转身
我正在餐桌旁走动
然后我拿起了剪刀
然后我继续转身走
我正在客厅走动
我走出了客厅
我把剪刀递给了Katrina
我正在站在这看着Katrina
他似乎正在调整他的箱子
他正在一点一点的摆弄着箱子
他想把里面的东西拿出来
想拿出来一个东西
他正在打开包装
他正在用剪刀打开包装
我就站在这一直静静的看着
我就一直注视着他
他打开了包装
他正在想办法把里面东西拿出来
他拿出了里面的东西
然后我晃了晃我的双手
扶了下眼镜
我继续摆弄了一下箱子
然后我直起身来
我继续看着Tasha
他把东西放到了那个箱子上
然后我就一直站在这静静的看着他
然后我继续看着Katrina
我继续看着他摆弄着他的东西
他继续的拆卸
他正在撕包装
他又拿出来一个东西
然后我转身
我扶了一下眼镜
我进入了客厅
然后我照了照镜子
我又转身
我继续在客厅里走动
我一步一步的走动
我走进了厨房
然后我又转身
我走到Lucia的背后
我动了一下我的右手
我拿起了我的手机
我正在操作我的手机
我在冰箱旁操作手机
我又走了几步
我正在看着大家
我扶了一下眼镜
然后我坐了下来
我就坐在这
继续看着大家摆弄他们手上的东西
他们似乎想要把他们拼凑好
我就一直静静地看着他们
一直静静地看着
然后我看了一眼Jake
我正在看着Tasha
我站了起来
我扶了下眼镜
我又转身看了一圈
然后我继续走了几步
我扶了一下眼镜
我走到了厨房
然后我又走了出来
我现在正在客厅里看着Jake
Jake走了过来
然后我继续看了一眼门口
我进入了玄关
我正在看着Katrina
Katrina继续在收拾快递
然后我又走了一步
扶了一下眼镜
我进入了客厅
然后我站在这照镜子
挪动了一下眼镜
然后我动了下头发
我又扶了一下眼镜
我继续在客厅里行走
我正在看着Jake
他似乎正在调整运动相机
我又走到了Lucia的背后
我又走到Jake的旁边
我正在看着这个运动相机
Jake似乎想办法调整他
Jake正在操作手机
我转身
扶了一下眼镜
走了几步
我正在客厅里走动
我走到校准板的旁边
然后我看向四周
然后扶了一下眼镜
我继续在客厅里行走
走了一步
然后我坐下来了
我正在晃动身体
我看着我的朋友们
他们正在摆弄他们手上的东西
我转身
看见Katrina走进了客厅
他扶了一下椅子
他似乎准备要坐下
我扶了一下眼镜
我继续看着Katrina
又看着门口
我看向大家
我站了起来
然后我走了几步
走到了厨房旁
我又看着大家
我又走了几步
走到了Lucia的旁边
我正在看着大家
大家似乎马上就要拼装好了
然后我伸手
我拿起了桌上的东西
然后我想要把它拼装好
然后我把它放了上去
又拿起来
我正在调整位置
我正在寻找一个合适的位置
我一点一点地摆弄
我正在参与大家的活动
我继续摆弄我手上的东西
一点一点地摆弄
然后我摆弄好了
我继续看着大家
我抬起了右手
然后又拿起桌上的东西
又放了上去
我继续寻找
寻找合适的位置
但是还没有找到
然后我又放了下来
我抬起了右手
似乎还没有拼装好
我看向Jake
扶了一下眼镜
我挠了挠头
我正在客厅里走动
我现在应该正在照镜子
我看着镜子自己
然后我继续照着镜子
我看着四周
看到Katrina他正在客厅里走动
我走了几步
我走出了客厅
我正在玄关里走动
一点一点的看着前方的角落
我转身
我又走了几步
我进入了客厅
我正在看着大家
然后扶了下眼镜
我又转身了
我走到架子旁
我继续在客厅里一步一步的走
我又动了一下补光灯
我正在摆弄补光灯
我又转身
我又看着Jake
然后扶了一下眼镜
我走到校准板旁
我举起左手摆弄了一下快递
然后我准备抬起这个快递
我挪动了这个快递
我放下了快递
我转身
我扶了一下眼镜
我继续一步一步的走
我走出了客厅
然后弯腰拿起了剪刀
我转身
我又走进了客厅
我似乎准备拆这个东西
我蹲了下来
我正在拆着这个快递
我正在使用剪刀
剪了一下
我又准备拿起了剪刀
然后继续用剪刀拆着这个快递
我一点一点的拆着
然后我一点一点的拆
然后把这直线都拆了
然后放下了剪刀
我开始用手撕开
然后我又拿起了剪刀
我似乎没有拆完
然后我一下子划到了头
然后我又划了回去
然后我继续用剪刀一点一点地拆开
我放下了剪刀
我正在继续用手想要打开它
没有打开
似乎非常难打开
然后我又拿起了剪刀
我又把这个东西翻转了一下
我拿着快递站了起来
然后我正在使用剪刀
我继续一点一点的拆开
我正在拆包装
一点一点的拆着包装
然后我用手掰开了一个缝隙
似乎马上要拆好了
我把它放了下去
然后我弯下腰
我正在蹲着拆这个包装
我正在一点点的拆快递
然后我放下了剪刀
我用手想要把它包装拆开
然后又拿起了剪刀
继续用剪刀拆
然后放下来剪刀
快递包装似乎非常难拆
然后我又拿起来剪刀
又剪了一下
我正在使用剪刀拆着快递
然后放下了剪刀
然后我用手掰开了它
我用手使劲的掰开
我掰开了它
它似乎是一个组装的架子
我拿出其中一个放到了地上
然后我打开了它
我正在摆弄这个架子
Jake走了过来
他也帮助我一起摆弄
似乎想要把它拼装好
然后我正在一点一点的摆弄
我想要把它调整一下位置
然后我继续摆弄着
和Jake一起想办法
我就用手正在撕包装
一点一点的撕开外面的保护层
我正在撕开这个保护层
一点一点的撕开
马上就要撕完了
我撕下了保护层
然后我继续把剩余的保护层撕下来
一点一点的撕包装
保护层撕下来了
然后还剩一点点没有撕开
我把最上面的一再用力撕
似乎非常难扯
我撕了下来
我正在收拾残余
然后扶了下眼镜
想把这个立起来
我正在看着他
我正在看他的周围
然后我把另一边的保护层准备撕掉
然后我站了起来
把它立了起来
我把它动了动
我继续摆弄着架子
然后我正在一点一点的摆弄
我正在撕掉上面的包层
我想要把那个撕的非常干净
Jake也正在帮助我
他正在撕的另一个
然后我正在一点一点的用力撕
一点一点的撕下来了
然后我继续撕着保护膜
一点一点的撕着保护膜
我正在撕着保护膜
撕下来了
我看着Jake
我看着Katrina
我正在看着Jake和Katrina
我继续摆弄手上的保护膜
然后Jake拿起了我手上的东西
我继续摆弄我手上的东西
一点点的撕开包装膜
我正在看着Jake和Katrina
我们似乎正在拼装
我们正在摆弄手上的东西
我就站在这
静静的看着他们
Katrina正在撕着保护膜
然后我继续看着我手上的东西
我想把他立起来
然后我指了一下前方
我正在看着Jake
Jake正在拼装他
他正在一点一点的拼装
似乎拼装好了
然后Jake拍了拍
然后这似乎是一个架子
然后Jake正在摆弄他手上的东西
我就看着他
然后我接过了Jake手上的东西
Katrina正在看着我手上的东西
我们似乎想把它固定上
然后Jake继续搬弄手上的东西
我挪动了一下手中的东西
我和Katrina一起搬弄我们手上的东西
我们似乎想办法把它固定好
然后我继续拿着这个东西
我正在看着我手上的东西
我和Katrina正在固定
似乎想要把它固定在一个地方
然后我把它想要固定到下方
Katrina正在发表它的想法
就静静地看着Jake拿过来一个东西
他似乎也先固定好
然后向Katrina走了几步
我看着前方的盒子
似乎还有一些东西
我们正在看着盒子里的东西
盒子里的东西能帮助到我们
然后我就站在这
一直静静的看着Katrina
看着我的朋友们
然后拿起了一个东西
我正在想办法拼装
我看着Jake
Jake也正在想要把它弄好
他正在一点一点地摆弄
我看向Katrina
然后Katrina和我一起摆弄
摆弄我手上的东西
我低下头
然后我正在一点一点的拼装
我正在拼装
拼装好了
我放下了东西
我现在手上没有东西了
我扶了一下眼镜
我就站在这
静静的看着Jake
我摸了一下鼻子
我继续看着Jake
Jake正在把其余的部分组装好
Katrina一直在帮助着Jake
Jake拿起来架子
他准备想办法把他去挪到上面
他正在思考
我动了一下这个东西
然后走了几步
走到了Jake的背后
摸了一下鼻子
我又走了几步
走回了我的原位
然后我又走了几步
我弯下身
我正在挪动这个东西
我蹲了下来
我正在固定好这个东西
这个架子似乎不太好固定
我正在固定好这个架子
然后Katrina一直在帮助我
Jake也正在固定
我们就帮着Jake一起固定这个架子
Katrina就动了一下架子
这个架子似乎不太好固定
然后零件掉了下来
我们组装似乎不太顺利
然后我到Alice他们
一直在拼装他们手上的东西
我正在摸着这个零件
我正在一点一点的挪动
我想要把它拼装好
然后零件都掉了
我们想要调整一个方式拼装这个架子
Jake一直用双手组装
零件又倒了一个
我们组装的似乎不太顺利
我一直蹲在这帮助Jake支撑
我正在帮助Jake固定这个架子
我就站蹲在这
静静的看着Jake
Jake非常的努力
似乎安装的不太顺利
我又挪动了一下
我正在想办法固定
然后Jake又拿起了零件
我站了起来
我正在走动
然后扶了下眼镜
我弯下腰
拿起了一个东西
我又在这个快递盒里摆弄
直起身子看着Katrina和Jake
然后走了几步
我想要把这个东西固定好
然后蹲了下来
然后我们把这个东西放下来
我站起来
我正在拧着螺丝
我们正在想办法先固定好
继续安装
这样安装的比较顺利一点
然后我似乎正在摆弄我手上的东西
然后Jake正在摆弄架子
Katrina和我一起在摆弄这个架子
我们想要把这个架子安装好
我现在正在Jake的背后
我们似乎正在想办法拼装
Lucia来帮助我们了
我弯下身子
我正在安装这个螺丝
我正在一点一点的安装