我正在操作着我的手机
然后我正在一点一点操作着
然后我的左方是Jake
我扶了下眼镜
我正在看着Jake
Jake正在操作他的手机
Tasha正在等待着
然后Jake弯着腰给我看了一眼
然后Jake正在给其他人看着手机
Katrina接过来手机递给了Alice
Alice递给了Tasha
Tasha又递给了Jake
我正在看着我的手机
然后我们正在等待着Jake
Jake走过来拿了一下支架
Jake正在和我们讲一些事情
我们就坐在这静静的听着
我们正在听着Jake的安排
然后Jake挥动了一下手
然后我们都看向Jake
Jake正在讲解他桌上的东西
他一点一点地给我们讲解
我们都在认真地听
然后我正在看着眼前的Tasha和Alice
然后我伸手
我正在摆弄桌上的东西
然后我一点一点地挪动
然后我合上了盒子
我把盒子放在了一边
我正在拿起这个盒子
然后我打开了盒子
我正在挪动里面的东西
我拿出了里面的东西
然后我正在摆弄着盒子
然后我继续翻找了东西
我拿出了里面的东西
然后挪动一下手机
我又挪动了一下桌子上的充电宝
我正在挪动
我挪到了一起
然后放下了盒子
我继续拿着东西
我正在想办法打开包装
然后我一点一点的撕开包装
我正在撕包装
撕开了包装
拿出了里面的东西
我正在看着这个
这似乎是一个装东西的盒子
然后我顺手又拿起了一个东西
我拿了过来
我正在撕包装
撕下来一个东西
然后我一点一点的撕包装
撕开了包装
然后放到桌子上
打开了盒子
我放下盒子
我继续打开包装
这似乎是一个硬盘
然后我们继续听Jake讲解
我挪动了一下左手的东西
然后挪动一下
我把硬盘和东西都放到桌上
我继续看着Jake
Jake正在摆弄他手上的东西
他拿起了桌子上的袋子
然后他似乎正在收拾东西
然后我拿起了这一个布
然后我打开了他
我继续看着我的朋友们
我继续看着Jake
Jake似乎正在收拾垃圾
他正在一点一点地收拾
他把垃圾扔到了一旁的盒子里
然后我静静地看着他
他走了过来
他正在给我们讲解一些事情
我们都在认真地听
我正在看着Tasha
Tasha正在看着Jake
Tasha又看向Jake
我继续看着Jake
Jake正在比划着他的手
他正在给我们讲解一些事情
然后我站了起来
我走了几步
我正在客厅里走动
然后我走了过来
我正在看着Jake的房间
Jake走进了房间
我也走进了他的房间
我正在和我的Jake聊天
Jake正在比划着他的电脑
他正在给我讲解一些事情
然后我正在看着Jake的房间
我正在听着Jake
他正在讲解他的事情
他继续比划着他的左手
然后Jake继续给我讲解一些事情
我就静静地听着
他似乎正在教我们如何使用电脑
然后我就一直站在这
默默的听着
Jake继续比划着
然后Jake笑得十分的开心
我看着Katrina
我动了下眼镜
我继续看着Jake
Jake继续讲解他的事情
我们就静静的看
Jake房间里有一幅小狗的画
似乎非常的好看
然后Jake挪动一下椅子
然后我离近看了一眼
我离近正在静静的倾听
听着Jake讲解他的东西
Jake笑得十分的开心
我继续和Jake聊天
然后我正在看着Jake的床
又看着Jake
Jake挪动一下电脑
然后我正在看着他手指的方向
他笑的十分的开心
我继续看着Jake
看向Katrina
看着Jake的床
我看向客厅
然后我走出了Jake房间
我正在客厅里行走啊
Jake也在客厅里行走
我们几个都在客厅行走
然后我走到了餐桌房
我看向Jake
我又看了看我手上的东西
我坐了下来
然后我继续听着Jake讲解
我拿起了东西
放到腿上
我似乎要安装这个硬盘
然后我正在调整位置
然后我正在一点一点的安装
我似乎不太会安装
我继续摆弄手上的东西
我拿了下来
然后我正在看着Jake
然后继续看着Jake
我动了下眼镜
我正在看着Jake
他正在看着Tasha
然后Lucia拿过我手中的东西
他正在调整着
然后我正在安装
然后我正在一点一点的安装
Lucia正在指导着我
然后我安装好了
然后继续看着我手上的东西
我正在左右看
然后我拿起了盒子
然后我看着我左手的东西
东西掉了
然后我弯腰捡起了地上掉的东西
然后我正在和Jake聊天
我放下了我手上的东西
Jake拿起了桌子上的东西
然后他正在指导着我
我就静静地看着
我伸手拿起了盒子
然后看了一眼
拿起了盒子
然后我正在安装这个硬盘
然后放到我腿上
我继续安装
我扣上了这个盒子
然后我正在看着我手上的盒子
我似乎正在安装它
放下了然后拿起了桌上的东西
一个塑料袋子
似乎是螺丝
然后Jake拿起了玩偶
他坐了下来
然后我倒出了东西
我倒出了螺丝
然后我正在拿起了一个螺丝
后我正在使用螺丝刀
我一点一点的使用螺丝刀
然后我动了一下桌上的东西
我似乎想把它立起来
然后我挪动了一下
靠近看了一眼
我正在一个手拿着它
一个手使用螺丝
我想要把它安装固定好
然后放了下来
我正在使用螺丝刀
我一点一点的转动螺丝刀
我正在固定这个螺丝
我看了一眼Alice
又继续看着我手中的东西
我继续使用这个螺丝刀
Jake走了过来
他坐了下来
然后我继续使用这螺丝刀
固定这个螺丝
我放下了螺丝刀
我正在摆弄手上的东西
然后我继续拿起螺丝刀
拿起了一个螺丝
我继续固定的这个东西
然后我放下了螺丝
然后我继续使用了螺丝刀
我看向Alice
然后我继续拧动螺丝
我看了Tasha一眼
Jake正在和Tasha聊天
然后我继续一点一点的拧动
然后看着前方
Jake站了起来
我继续拧动螺丝
然后放下螺丝刀
我又拿起了一个螺丝
我正在固定了个硬盘
然后我转过来
然后我继续放下了螺丝
Jake似乎正在看着我
我笑了笑
然后我的朋友们都在固定着硬盘
然后我继续一点一点的动着螺丝
我正在一点一点的拧动着
放下螺丝刀
我继续拿着这个螺丝
我似乎正在和我的朋友们聊天
然后我继续用手把这个螺丝拿了出来
放在桌子上
我正在摆弄手上的东西
我笑了笑
我看着Jake笑了笑
我扶了下眼镜
我继续拿起桌上的东西
我似乎正要固定他
然后Jake笑得十分的开心
我正在和我的朋友聊天
我继续拿着螺丝刀固定螺丝
我一点点的拧着
Jake笑的十分的开心
我一点一点的固定螺丝
我放下了螺丝刀
我正在摆弄这个东西
我又放下
然后我拿起螺丝刀继续固定螺丝
我唱了一句
我似乎十分的开心
我又拿起了螺丝放了上去
我拿起螺丝刀
我正在固定螺丝
我正在和大家聊天
然后看看大家
然后我继续和大家聊天
我继续拧着螺丝
我一点一点的拧着螺丝
我放下了螺丝刀
我正在摆弄这个盒子
我转动了一下硬盘
我拿起了一个螺丝
我正在安装它
我拿起了螺丝刀
我边唱歌边拧螺丝
一点一点的使用螺丝刀
我看了一眼Jake和Tasha
我笑了笑
我继续看着前方的朋友们
我放下了螺丝刀
我扶了一下眼镜
然后我又拿起了螺丝刀
我继续使用螺丝刀固定螺丝
然后继续扭着头
我看着Jake
然后我拿起来硬盘
拿起了桌子上的东西
然后我把东西想要固定上
然后一点一点地固定
然后我推了进去
似乎推不动了
然后放到桌上
然后我正在一点一点地活动
我看着Jake
Jake正在帮着我
他正在帮助我
然后推了进去
然后我正在和Jake聊天
我放到腿上
我继续推动着这个东西
然后我看着Jake
Jake正在拿起盒子
Jake正在帮助Alice
然后我整理完我的东西
我正在拿起盖子
然后我似乎正要盖上那个盖子
放到了腿上
我正在一点一点地挪动
我似乎要盖上那个盖子
然后我正在摆弄我手上的东西
我一点一点的摆弄
然后我正在固定我手上东西
我又打开了
似乎安装反了
然后我又反过来
正在寻找合适的角度
我正在一点一点的安装
然后我继续和我的朋友们开心的聊天
然后我似乎还有没有安装好
我正在调整位置
我看向Tasha
看向Jake
Jake拿起了一堆盒子
我看了一眼Jake
我继续看着我手中的盒子
我正在双手固定
我正在一点一点安装
我似乎还没有安装
Jake走了过来
他坐下来了
然后Jake起身
他正在帮着我忙
然后我安装上了
然后我继续安装
然后我安装好了
我正在看着我的朋友们
我继续和我的朋友们聊天
然后他们都笑了笑
我继续安装着螺丝
一点一点地安装
然后我继续看着我的朋友们
我一点一点地拧螺丝
然后我又转动过来
然后拿起了螺丝放上去
我正在使用螺丝刀安装螺丝
一点一点的拧动
我正在看着Lucia
然后看着朋友们
我继续弄螺丝
我正在安装
然后我似乎安装好了
然后我准备放到盒子里
然后放到盒子
我扶了一下眼镜
我正在放到盒子里
然后正在挪动盒子里的东西
然后我合上了盒子
然后继续整理盒子
然后看向朋友们
然后我正在鼓掌
Tasha也在鼓掌
然后我扶了一下眼镜
我正在看着Tasha和Alice
我继续看着Tasha
我拿起了手机
扶了一下眼镜
我翻过来手机
然后我正在调整着手上的螺丝刀
我看着Jake
我正在听着Jake讲解一些事情
我正在看着我的朋友们
我正在和我的朋友们聊聊天
我站了起来
我走了几步
我一步一步的走
我看向四周
我又扶了下眼镜
我正在看着Jake
他正在弄着东西
Jake快步走了几步
他走进了玄关
我正在看着四周
Jake拿着一个东西走到了客厅
他正在摆弄手上的东西
然后我看向我的朋友们
我走到了白板面前
我又看向Jake
我正在和Jake聊天
我们似乎正在寻找东西
然后看了一眼前方的镜子
我正在看着镜子
我摸了一下鼻子
然后我又环顾眼周
我正在寻找笔
然后我又走了一圈
走到了餐桌房
我继续看着四周
然后我又走了几步
走到了餐桌房
然后我动了一下手机
我继续看着Tasha和Alice
我正在看着大家
我笑了笑
我正在和我的朋友聊天
我拿着手上东西
我正在看着我的朋友
我扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
继续敲动了手上的东西
我又看着我的朋友们
Jake拿过来一个东西
然后我继续和我的朋友们聊天
我摆弄了一下手中的笔
然后拿起了笔
然后走了几步
我走到了餐桌的另一旁
我走到了Alice的旁边
然后我正在白板上摆弄一些东西
我似乎正在写字
然后我正在写着一些东西
我正在白板上写字
然后我正在看着朋友们
我继续写字
我正在一点一点地写字
我继续在白板上写字
然后我继续看着我的朋友们
我正在一点一点的写字
我写了三个字
然后我笑了笑
我似乎不太会写字
然后继续写了一些
我似乎不会写宾
然后我继续写字
我写了一个数字一
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
继续看着我的朋友们
然后我正在摆弄白板上的东西
我看向Jake
又看向白板
我继续看着我的朋友们
我继续翻动着白板
然后我又看着Jake
我们都在听Jake聊天
我准备在白板上写字
我正在思考写什么
然后又写了个二
然后我继续听了Jake聊天
然后我挪动了白板擦
我正在擦
然后又放了下来
然后我继续在白板上写字
一点一点的写
我看着Jake
我正在看着Tasha
然后我继续在白板上写字
我似乎在白板上画画
我看着Katrina
我看向大家
我看见Lucia笑了笑
我收回了手
笑了笑我继续在白板上写字
然后我们正在讨论最后一天的活动
我摸了一下鼻子
我伸手
然后我继续在白板上画画
一点一点的画
我正在听着大家聊天
然后动了一下
然后Katrina笑的十分的开心
我又拿起了白板擦
然后继续擦了
然后放下了
然后又拿起了笔
我正在白板上写字
然后扶了下眼镜
我继续听着Lucia讲话
然后我继续在白板上画画
一点一点的画
我的朋友们都笑的十分的开心
我继续看着我的朋友们
我正在看着我的朋友们
我看向白板
我伸手
我正在拿着笔
我准备在白板上画画
然后我正在思考
思考写什么东西
我画了一个箭头
我正在写字
又画了一个箭头
然后我看着大家
我又准备写字
然后我又看向Katrina
然后我继续在白板上写字
我正在写着我朋友的名字
然后我正在一点点的写
我笑了笑
我笑的十分的开心
我继续准备写字
然后我继续一点一点的写字
我正在白板上写字
写完了
然后扶了一下眼镜
我正在看着我的朋友们
然后我正在画画
一点一点地画
我正在白板上画了一个箭头
我继续写字
然后我扶了下眼镜
我继续看着我的朋友们
我正在看着前方
我正在看着Jake
我们正在聊天
我们正在思考一些事情
我看向Jake
Jake正在发表他的意见
然后我们就静静的听着Jake讲话
然后我正在看着白板
我伸手准备写字
我正在右手拿着笔
我似乎正在准备往白板上写字
我看着Jake
我笑了笑
我扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
大家都十分的开心
我正在看着Katrina和Lucia
我比划了一下手
我准备在白板上写字
然后我的朋友们都笑了笑
我正在思考写什么
我正在看着Jake
我又看着白板
我继续在白板上写字
然后我正在写
一点一点的写字
然后我继续写着
Katrina正在看着白板
我靠近正在写字
然后写了邀请两个字
我继续写字
然后我继续和我的朋友们开心的聊天
我正在思考写什么
然后我继续想要写一写字
然后挥动了一下右手
我继续用笔在白板上写字
然后我又写了个数字3
我继续扶了一下眼镜
然后我正在摆弄白板上东西
我继续看着Jake
然后我继续来回看
我们正在思考是否邀请一些嘉宾
然后我继续在白板上准备写字
我写了一个字
我继续写了字
我似乎正在想邀请一些人
然后一点一点的写字
然后Katrina就一直看着白板
他又看向四周
Jake走到了Katrina的背后
他似乎正在寻找东西
然后我拿起白板擦擦了一下
擦了一下边角
然后放下了阿碧板擦
我继续看着
然后我正在敲打着白板
我似乎正在思考
然后我继续和我的朋友们聊天
然后我正在一点一点的比划着
然后我正在白板上画画
然后我继续看着Jake
我继续在白板上写字
一点一点的写
然后我正在看着我的朋友们
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina和Lucia
然后我就静静的看着他们
我正在笑
然后我继续看着Jake
我正在来回看
我继续看着白板
然后我拿起了板擦
我擦了一下
我继续一点一点的写着字
我继续在白板上写字
然后Lucia笑了笑
他笑得十分的开心
我不知道他的笑点在哪里
然后我继续写着字
然后我正在看着前方
看着Katrina和Lucia继续挥动着笔
然后我正在白板上写字
我们正在制定一些计划
我正在比划右手
我正在和Jake聊天
然后我们正在策划一些活动
我正在看着我的朋友
我继续一点一点的写字
我写到了活动名字
我正在写活动内容
然后我看向朋友们
我扶了下眼镜
我继续看着我的朋友们
我正在和他们聊一些事情
我正在看着前方
然后继续看着我的朋友们
我正在和他们商量一些活动内容
我右手正拿着笔
然后我比划了一下
我正在听着Katrina讲话
我扶了下眼镜
我继续看着Katrina
他正在讲解他的事情
他正在讲解一些他的看法
然后我们都听着Katrina的讲话
我们就静静地听着
Katrina继续讲解他的看法
然后我拿起了笔
我正在写字
我正在白板上写字
我正在做着活动内容的规划
我一点一点地写字
然后Katrina继续讲解他的建议
然后我看着Jake
他站了起来
他走了几步
他走出了客厅
我扶了下眼镜
我正在看着Jake
他似乎拿东西
他走进了客厅
手上拿着东西
放到了桌子上
然后我动了一下眼镜
我继续看着Jake
他把东西放到了桌子中间
我现在正看着我的朋友们
我们似乎正在规划一些事情
我看向白板
然后拿起了白板笔
然后我正在白板上写字
我转身
然后扶了一下眼镜
然后我看着大家
我继续看着Katrina
Katrina正在聊天
然后Jake走了过来
Jake走进了他的房间
我正在看着四周
然后走了几步
然后走到架子旁
拿起了剪刀
我递给了Alice
然后Jake走过来
我扶了一下眼镜
我继续看着我眼前的朋友们
他们正在整理一些东西
我正在看着白板
然后我就站在这静静的看着他们
他们正在收拾一些东西
然后我就静静的看着我的朋友们
看着我面前的白板
看着老板门口的运动相机
然后我转身
我弄了一下眼镜
我走了一步
然后我又走到了餐桌旁
我正在看着我的朋友们
他们正在收拾一些东西
我就站在这静静的看着
Alice正在摆弄东西
Katrina也在摆弄东西
Tasha就静静的坐着
然后我继续静静的看着他们
Alice正在摆弄他手上的东西
然后Katrina和Lucia正在看着
然后我扶了一下眼镜
又走了几步
我正在客厅里走动
一点一点地走动
我又走到了餐桌旁
我正在看着Lucia
他继续摆弄桌子上东西
Lucia扶了一下眼镜
我正在看着大家
Katrina和Alice正在摆弄手上的东西
我站在着静静的看着
Tasha一直托着腮坐着
我就静静的看着他们
Alice放下了手中的东西
Alice伸手拿过了Katrina手中的东西
我看着他们手上正在摆弄东西
Tasha摆弄桌子上的东西
Lucia正在看着桌子上的东西
桌子上有非常多的东西
然后我就站在这静静的看着
听着Jake讲话
然后扶了下眼镜
我看着Tasha
然后我又转身看了眼Jake
Jake已经走出了客厅
然后我继续走动
我准备坐下来
然后我看着前方
我没有坐下来
我扶了下眼镜
我正在看着我的朋友们
然后继续一步一步的走
然后我正在看着大家
我正在和Jake聊天
然后我继续看着餐桌
我继续看着我的朋友们
他们正在收拾一些东西
我们似乎需要整理一些东西
我就站在这静静的看着他们
我扶了下眼镜
然后我又走了几步
走到了Tasha的背后
然后走到Tasha的右方
我走到了Jake和Tasha的旁边
然后我正在看着Katrina
他正在讲解一些事情
我就静静地看着
静静地听着
Katrina正在比划着什么
然后他拿起来东西
他正在比划着手上的东西
他正在比划着他的手
一点一点的比划
然后我就站在这
一直静静地看着
我静静地看着大家
我走了几步
我正在看着客厅
然后我又走了回来
我继续听着Katrina讲解他的想法
然后他们三个正在摆弄手上的东西
Alice正在摆弄手上的东西
然后我走了几步
走到了Tasha的背后
又走了几步
我继续站在这看了他们三个
他们正在商量活动的规划
我就站在这静静的看着
静静的听着
然后我又走了几步
走到了Alice的背后
我走到了Jake的房间门口
踢了一下盒子
我看着前方
我扶了一下眼镜
我正在和他们商量一些活动规划的事情
然后我继续询问着他们
我拿起了笔
我扶了下眼镜
我就静静地听着
我看向Lucia
我继续倾听他们的想法
我正在听着Lucia的讲话
他正在讲述他的想法
然后我们都在听着
然后我准备在白板上写字
然后我开始在白板上写字
我正在一点一点的写字
我边听Lucia讲话边写字
然后我又看向Lucia
我看着前方的朋友们
然后Lucia正在表达他的想法
我继续看着Lucia
然后我点了点头
继续听着Lucia表达他的想法
然后我看见Katrina动了一下头发
我继续在白板上画了一些
我看着Lucia
又看向白板
然后我继续在白板上写字
一点一点地写字
我一笔一笔地写字
我正在写着活动规划
然后我边听Lucia讲话边写字
一点一点的写
我写了个数字3
然后我看着朋友们
然后盖上了笔盖
看了一眼我的手
我继续看着我的朋友们
然后我继续比划着我的右手
然后我正在听Lucia讲话
我继续和他商量一些事情
然后我继续在白板上画了个星
然后我看着Lucia
看着Katrina
我看向白板
我正在摆弄手上的笔
我拧开了笔盖
我拿起了板擦
擦掉了一个东西
然后放下了板擦
我继续准备写字
我继续写字
然后我正在写着活动规划
一点一点的写
然后我正在听
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
然后我正在看着前方的朋友们
我表达了赞成
然后我继续写了几个字
我正在给写字
我笑了笑
然后我继续听大家的讲解
我正在比划一下
我笑的笑
我笑的十分开心
拿起了板擦
我放下了
我继续改了个字
朋友们都十分的开心
我动了一下眼睛
我准备继续在白板上写字
写个数字3
然后我看向朋友们
我拿笔比划了一下
我看着白板
我扶了下眼镜
我盖上笔盖
看着大家
然后我看见Jake
他走进了他的房间
我扶了下眼镜
我继续走了一步
然后我正在看着朋友们
我看着Jake
Jake正在找东西
然后我走进了Jake的房间
Jake拿出了一个东西
然后又转身看向了我的朋友们
我扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
我就在这静静的看着
然后Tasha走出了客厅
我走了几步
我扶了一下眼镜
我又走了几步
我正在看着我的朋友们
我正在客厅里行走
我正在照镜子
我又扶了一下眼镜
我继续看着大家
我就静静的看着
然后我又扶了一下眼睛
我正在看着Jake
我走了几步
走到了Jake的背后
我又走到了餐桌旁
我拿起了手机
正在看着手机
我正在注视着手机里的内容
然后我又一步一步的走
我走向了厨房
然后我动了下眼镜
我继续看着冰箱
然后Tasha走进了客厅
我又动了下眼镜
我继续看着大家
然后边走边看
我一步一步地走
走到了Alice的旁边
然后我又动了一下眼镜
又走了几步
我从在客厅里来回走动
一步一步的走动
然后又动了一下眼镜
我继续等待着什么
然后又走到了架子旁
我的手放在盒子上
我似乎准备要打开他
我转身
然后我又走了几步
看到了Katrina走进了客厅
我就静静的看着我的朋友们
他都在忙着各自的事情
然后我又动了下眼镜
我继续看着他们
我转身又看了一眼镜子
我又扶了一下眼镜
我走到了白板房
我正在看着白板
我似乎在思考什么
我正在看着我的朋友们
他们正在忙各自的事情
然后我又看了几眼
我又转身
我正在客厅里走动
我走到了支架旁边
然后我又转身
又走了回去
我踢了一下盒子
我看了眼镜子
我正在调整眼镜
我正在看着镜子
然后又转身
我走向了架子旁
我又转身
我继续在客厅里来回走动
我正在看着我的朋友们
我正在看着大家
大家都在忙着各自的事情
Jake手里正拿着东西
Alice正在摆弄桌子上的花
他一点一点地摆弄
我就静静的看着他们
然后我后退了一步
扶了一下眼镜
我又在客厅里走动
我看了眼镜子
又看向大家
我走到了Tasha的背后
然后我走到了Alice背后
拿起笔
我似乎正在想思考些什么东西
我正在白板上写字
我继续在白板上写字
一点点的写字
我盖上了笔盖
我转身转了一圈
走了几步
我正在和Jake的聊天
我扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
然后我又走到了镜子旁
我照了一下镜子
扶了一下眼镜
我又转身走了几步
我又转了圈
我弄了一下鼻子
然后我又走到了白板的旁边
转身
我扶了一下眼镜
我继续往前走
我一步一步的往前走
然后我正在看着眼前的景象
我又转身看到了Alice
他看着什么东西
我打开了笔帽
我又写了个数字 4
我似乎正在看着Alice
我的朋友们正在收拾东西
我就静静的看着他们
我又看向白板
我正在白板上写字
一笔一笔的写
我继续一笔一笔的在白板上写字
然后我正在做着活动规划
我听着朋友们聊天
然后我继续写字
我盖上了笔帽
我后退一步
扶了一下眼镜
我继续听着他们讲解问题
我就静静的看着我的朋友们
我在认真的倾听
然后Tasha似乎困了
我正在看着大家
我扶了一下眼镜
继续听着Alice讲解他的问题
我就站在这静静的倾听
我正在看着Katrina和Lucia
我靠近看了一眼
我继续听着Alice讲解
我看向白板
我正在思考
我正在拿着笔看着白板
我看着Katrina和Lucia
Katrina正在摆弄他手中的东西
我继续倾听
倾听Alice讲解他的想法
然后我动了一下眼镜
我转身
我踢了一下地上的盒子
我正在客厅里行走
我走到了Jake的旁边
然后我又往回走
我走到了白板的旁边
我正在看着大家
然后我正在比划着笔
然后Alice拿过了我的笔
他正在白板上写字
他正在写着活动规划
我继续看着大家
然后我又拿起了笔
我盖上了笔帽
我继续看着我的朋友们
他们正在忙各自的事情
然后他们笑了笑
我又转身走了几步
走到了校准板的旁边
然后我扶了一下眼镜
又走了回来
我拿着着笔比划了一下
我正在在写字
然后我便发表我的想法并写字
一点点的写
我正在表达我的想法
然后盖上笔盖
正在和大家聊天
我正在和他们聊一些事情
然后继续表达我的想法
我的左手正在比划
然后继续和我的朋友聊天
我正在讲我的活动规划
我看向我的朋友们
然后继续比划着
然后继续和朋友们聊天
我正在讲解我的想法
我似乎准备想举行一个小型拍卖会
我继续看着Katrina和Lucia
然后我正在白板上写字
我正在看着大家
我正在讲解我的想法
我正在讲解如何举行一个拍卖会
我继续比划着我的右手
一点一点的比划
我现在正在表达我的想法
我的朋友们都特别的开心
我继续看着我的朋友们
然后我继续比划着我的右手
我正在给我的朋友们讲解一件事情
我正在表达我的想法
然后我的朋友们都在认真地听着
继续比划着右手的笔
然后我看着我的朋友们
Alice正在摆弄他手上的花
我继续讲解我的拍卖会的事情
然后我正在看着我的朋友们
他们正在认真地听着
Alice继续摆弄他手中的花
我继续看着大家
然后我继续讲解我的想法
我晃动了一下右手
然后表达完了我的想法
等待着回应
然后继续看着Katrina
他正在表达他的想法
然后我继续表达我的想法
正在看着他
然后又拿起了笔
我继续比划着我的右手
我看着我的朋友们
我继续讲解着这个拍卖会的规则
然后我看向我的朋友们
我继续比划着我的双手
我继续表达我的想法
然后我继续看着Alice
他动了下眼镜
我看着Katrina
他也表达他的想法
我摆动了一下右手
我放下了笔
然后我继续看着我的朋友们
我又拿起了笔
然后又比划了一下
然后又放下了笔
我继续看着我的朋友们
我拿起了板擦
然后晃动了一下
我正在用板擦擦白板上的东西
一点一点的擦
然后我放下了板擦
我继续看着朋友们
我们正在商量一些活动规划
我又挥动了一下我的左手
我继续抱起了胳膊
我正在看着Katrina
Katrina正在说他的想法
我就站在这静静的看着
我看着Lucia和Katrina
Katrina正在表达他的想法
我拍了一下手
然后又拿起了笔
我准备在白板上写字
然后我继续比划着右手
我正在和我的朋友们聊天
我继续和朋友们聊天
然后我正在白板上写字
我正在写一些活动规划
一点一点的写
我往后退
然后我正在和我的朋友们聊天
我继续看着我的朋友们
我看着Jake
我正在听取他们的意见
然后Alice一直在摆弄着花
我动了一下眼镜
我继续看着Katrina
他正在比划着他的右手
他正在发表他的想法
我就静静的看着他
我静静的看着我的朋友们
然后我正在看着Jake
Jake正在发表他的想法
我就在这里站着静静地听着
静静地看着
我动了下眼镜
我继续看着我的朋友们
我放下了笔
我看了眼Jake房间
我又揉了揉眼睛
我继续走一步
我继续看着Katrina
然后我表示赞成
我又走了几步
拿起了笔
然后我比划了一下
我拿起了笔
然后正在白板上写字
我正在写一些时间规划
然后我盖上笔盖
又走了几步
我扶了一下眼镜
把笔放到桌子上
我继续听着Jake聊天
然后我走了几步
又走到了Tasha的旁边
我正在拍动着我的双手
我擦了擦鼻子
我继续和Jake聊天
我们正在商量着几天的活动
然后我就静静的看着我的朋友们
我继续看着我的朋友们
问他们问题
然后我继续表达我的想法
我正在询问我的朋友们会做饭吗
然后我又走了几步
我继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我又走到Jake的旁边
我继续和我的朋友们聊天
我正在听着朋友们的想法
然后我就站在这静静的看着他们
我摸了一下鼻子
我向前走
我正在看着前方
看Katrina
他正在比划着他的右手
然后我正在听他的建议
我比划了一下我的左手
我继续看着Katrina
我正在听Katrina讲话
他表达他的想法
然后我表示十分赞成
我看向Katrina
他继续表达他的看法
然后看向四周
我正在看着我的朋友们
我的朋友们继续聊天
我扶了一下眼镜
我继续在远处看着他们
Alice正在摆弄他的花
然后我就笑了笑
然后转身又走了几步
我在客厅里走动
我搓了搓手
我继续走到了白板旁边
我摸了一下鼻子
我继续挥动一下右手
我继续看着Katrina
他似乎正在表达他的想法
我就静静的看着他
然后我又走了几步
扶了一下眼镜
我正在看着我的朋友们
然后我走到了Jake旁边
我又转身走了几步
走到了镜子前方
我转身
我正在看着朋友们
我正在看着Jake
然后我看着我的朋友们
他们都在表达他们的看法
然后我扶了下眼镜
我继续看着他们
然后Jake正在表达他的看法
我看着Lucia
Lucia笑得十分的开心
然后Katrina挠了挠头
我继续看着他们
我在远处看着他们
我比划了一下手
然后又晃动了一下手
然后走到了白板的旁边
我静静的看着他们
然后我摆弄了一下我手上的手链
我继续看着我的手链
然后我又晃动了一下手
我继续看着Katrina
我晃动一下手
我拿起了笔
然后我动了下眼镜
我正在看着Katrina
我把笔往前伸了一下
递给了Katrina
我动了一下双手
我笑得十分的开心
然后我转身又走了几步
扶了一下眼镜
我挥动了一下右手
我走到了Tasha的旁边
然后我又走了几步
走到了镜子前方
我正在照镜子
然后我正在走动
我扶了一下眼镜
我又走到了Jake旁边
然后继续在客厅里走动
我看着我的朋友们伸了一下手
我继续看着我的朋友们
我正在表达一下我的想法
Alice一直站着
他一直在整理他的花
然后动了下眼镜
我正在看着Jake
Jake正在表达他的想法
他正在讲话
我继续看着我的朋友们
他们正在想一些事情
我就继续发表意见
我继续发表我的想法
我继续晃动我的左手
然后我看着我的朋友们
我继续挥动左手
我看向Jake
又看着大家
我继续挥动着左手
我正在表达我的想法
我正在表达我对于拍卖会的一些想法
然后我正在看着我朋友们
我的朋友们正在思考我说的问题
然后Alice动了一下眼镜
我继续看着他们
然后看着大家
我笑了笑
我动了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
我笑了笑
我走到了Jake的后边
我扶了一下眼镜
我们都笑了笑
然后我走到了门口
然后转身又走向了厨房
我正在厨房里走动
然后我走到了椅子旁边
我指了一下右手
我正在和我的朋友们聊天
我左手指了一下
我正在和大家聊天
我就静静的看着他们
Alice一直在摆弄着花
然后Katrina发表意见
我正在倾听
我正在倾听Katrina发表他的想法
我动了一下眼镜
我又看向厨房
我走进了厨房
我又走出了厨房
我正在客厅里走动
然后我一步一步的走
走到了Tasha的背后
我正在看着Jake
然后我又走到了Jake的旁边
我从Jake的背后经过
然后我正在和我的朋友们聊天
我们正在思考一些活动的问题
我继续看着我的朋友们
我指了一下前方
然后我继续表达我的想法
我正在看着大家
我挥动了一下右手
我正在看着Katrina
我正拿起笔
然后我准备在白板上画一道线