我正在看着Katrina和Alice
正在和他交流
然后我看到Alice关上了冰箱
然后我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
一步一步的走
我在客厅里一步一步的走动
然后我走到了玄关
我开始上楼
我到了拐弯处
拐弯我继续上楼
一步一步上楼
我上到了二楼
我现在正在二楼客厅里走路
我正在向厨房走去
我正在摆弄着咖啡
我拿起了袋子
然后我把袋子扔到了垃圾桶里
然后我正在看着咖啡
我举起杯子喝了一口
然后我又放下了杯子
我继续看向四周
然后我扶了一下眼镜
我走出客厅
我正在楼梯口走路
我一步一步的下楼
然后我拐弯
弄了一下头发
继续下楼
我一步一步的下楼
下楼然后进入了一楼客厅
我摸了一下鼻子
我看着厨房
我正在看着我的朋友们
Jake正在厨房收拾一些东西
我拿起了一个东西
然后我正在看着他
我看着Jake
Jake正在整理一些东西
然后我正在发出一些声音
我伸手
我拿起了Jake手里的东西
然后拿起了搅拌机
我正在摆弄搅拌机
然后我正在和Jake展示
然后我放下了搅拌机
然后又放下了搅拌器
我正在看着我的朋友们
然后环顾一周
我走了几步
我正在看着Jake
然后我又走了几步
我正在看着我的朋友们
我的朋友们正在看着白板
然后我继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我继续看着大家
Alice正在白板上写字
他正在一点一点地写着
我就在这静静地看着
Lucia正在指导着他们
我走到了Alice背后
指了一下右手
我正在和Katrina聊天
然后我一步一步的走
我笑了笑
笑得十分的开心
然后我从Lucia旁边经过
我又转身
又走到了玄关
我继续上楼
我扶了下眼镜
我拐弯
然后我继续上楼
我一步一步的上楼
上到了二楼
我进入了二楼客厅
我正在向厨房走去
我走进了厨房
拿起了杯子
然后我喝了一口
然后我走出了客厅
我现在准备下楼
我一步一步的下楼
到了拐弯处
我继续下楼
我看到Lucia他正在收拾了箱子
然后我进入了一楼客厅
我又喝了一口咖啡
我正在看着镜子
我又转身看着大家
我把杯子放到桌上
我又走到Katrina旁边
我正在看着Katrina
Katrina正在思考他写什么东西
我就站在这静静的看着
然后Alice拿过了笔
现在Alice正在白板上写东西
Katrina正在看着
然后我正在看着他们两个
我就站在这静静的看着
我正在看着白板上的内容
我又转身看了一眼四周
然后我正在看着我的朋友们
我拿起了杯子
然后我正喝了一口咖啡
然后我放下了杯子
我转身我继续看着四周
然后我继续看着我的朋友们
我一步一步的走
走到镜子前
然后继续扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我似乎闲不下来
我非常喜欢走路
我非常的愿意走动
然后我走到餐桌旁
停了下来
我正在看着Alice
他正在收拾东西
他正在和Tasha聊天
我正在看着Tasha
Tasha正在摆弄手上的东西
我就拿起了杯子
我又喝了一口咖啡
然后我继续看着Alice
我继续喝着咖啡
然后我放下了杯子
然后我看向Katrina
然后我拿出了手机
我转头看着我的手机
然后一步一步的走
我走到校准板的旁边
然后我转身
我继续往回走
我就在客厅里一步一步的走动
我看到Tasha笑了笑
然后我笑了笑
然后我继续在客厅里走动
一点一点的走动
我在餐桌旁思考了一下
我正在客厅里走动
然后我看着四周
然后我一步一步的往前走
我正在看着Jake
Jake似乎正在收拾东西
我又转身
我继续在客厅走动
我看着Lucia
他正在收拾盒子
他正在摆弄他这个纸箱子
然后我继续和Lucia聊天
然后我继续看着Lucia
他继续摆弄他的盒子
然后我又转身
我继续在客厅里行动
我一步一步的走
然后我又发出了一些怪声
十分的刺耳
然后我又走到了餐桌房
我拿起了杯子
我喝了一口咖啡
然后我又放下了杯子
我正在看着我的朋友们
我看了眼杯子
我继续拿着杯子
然后我又喝了一口
我继续看着我的朋友们
Lucia他正在拿着东西
然后他放下了
Katrina手里正在摆弄着东西
我继续静静的看着我的朋友们
他们都在忙一些事情
我就站在这静静看着
然后我又喝了一口咖啡
然后我继续转身
我看了一眼杯子
扶了下眼镜
我走进了厨房
我正在看着水池
我又看向大家
我继续一步一步的走
我继续拿着杯子
我正在看着我的朋友们
然后我继续在客厅里走
我正在和Jake聊天
Jake正在清理水池
我正看着Katrina
我拍了一下Jake
我继续拿着我手上的杯子
我继续摆弄着杯子
我继续看着Katrina
然后一点一点的行走
我正在客厅里行走
然后一步一步的走
我正在客厅里来回的走动
我正在看着我的朋友们
Jake在和我聊天
然后Jake走了几步
Jake继续和我聊天
然后我又走了几步
走到了水池旁
我打开了水龙头
现在正在刷这个杯子
然后我继续看着Tasha
我把杯子的水倒了出来
然后我继续刷着杯子
继续倒水
然后我关掉了水龙头
我看着Tasha
他正在调整微波炉
然后Alice正在找东西
我扶了下眼镜
然后我正在找地方放杯子
然后我把杯子放到桌子上
我摆弄了一下这个花
然后我又转身
我正在看着Katrina和Lucia
我正在看着Lucia和Katrina
Lucia和Katrina他们正在摆弄纸箱
我又转身走了几步
我正在客厅里行走
一步一步的走
然后我又看向Alice
Alice他继续摆弄他的手上的东西
Jake正在刷着水池
我挪动了一下东西
我正在想打开微波炉
我手一直放着
我打开了微波炉
然后拿出了盘子
我把食物放到微波炉里
然后我关上了微波炉
我现在正在调整微波炉
一点一点的调整
然后我们正在看着他
Alice正在调整了一下微波炉
他正在一点一点的调整
我也一点一点的调整
我们正在调整微波炉
我们准备热菜
然后我们一点一点调整
我们调整完了
然后我继续一步一步的在客厅走动
我扶了一下眼镜
我看了一眼镜子
我又转身
我继续在客厅里走动
我走到了Jake的背后
我又转身
看到了Lucia
然后继续一步一步的走
我继续围着客厅走动
我似乎闲不住
就一直在走动
一步一步的走动
然后我走到了Alice的背后
我正在看着大家
我正在看着Jake
我又转身
我继续在客厅里走动
我拿着手机
我正在看着消息
然后我打开了微信
我扶了一下眼镜
然后我继续边走动边操作着手机
一点一点的滑动着手机
我正在看着微信里的内容
我正在认真阅读微信
然后Alice正在收拾东西
我继续滑动着手机
我正在看着聊天记录
然后
Alice又往垃圾桶里扔了一个东西
我继续静静的看着我的手机
我又动了下眼镜
我继续行走
我继续在客厅里一步一步的行走
我又扶了下眼镜
我继续看着Lucia
然后走到Lucia的旁边
我正在看着Lucia
Lucia他正在洗手
我现在正看着Lucia
他转身离开了
然后Alice他正在收拾东西
我伸出右手
我正在看着Lucia和Katrina
我一步一步的在客厅里走动
然后我正在看着镜子
然后又走了几步
打开了我的房间
我走进了我的房间
我正在看着我的房间
然后我又弄了一下门
我转身我又走进了我的房间
我正在我的房间寻找一些东西
没有找到
然后我又走出了我的房间
我正在客厅里走动
一点一点的走动
我正在看着Jake
Jake似乎正在提着一些东西
然后我动了一下眼镜
我走出了客厅
我正在调整眼镜
我正在玄关行走
我正在院子里行走
我正在和大家聊天
我挪动了一下椅子
然后我正在看着Katrina
Katrina他正在挪动椅子
然后我坐了下来
外卖到了
我看了一眼我的手
Katrina正在挪动眼镜
他正在拿着充电宝
我看着Jake
我又看向Katrina
他正在看他的手机
然后后我就静静的看着Jake
Jake走了几步
我看着眼前的外卖
然后我动了一下纸
我把纸放到桌子上
我继续看着Katrina
Katrina继续操作着手机
我拿起纸巾
我正在擦桌子
一点一点的擦着桌子
这个桌子似乎非常的脏
然后上下滑动着擦
然后我看了看我的手
似乎桌子非常的脏
然后我正在看着Katrina
Katrina正在看着我
然后Katrina正在坐在桌子上
我正在看着Jake
Jake正在操作着手机
我就静静的看着Jake
Jake继续操作着手机
Katrina正在摆弄充电宝
我看了一眼外卖
然后我又看着Katrina和Jake
Jake正在操作手机
我拿出手机
我看着Jake和Katrina
我现在正在看着我的手机
我正在输入密码
然后我看着角落
我又看着Katrina
我继续看着Katrina
我继续看着我的手机
我正在注视着我手机里的内容
然后我看向Katrina
Katrina正在说话
然后我就静静的看着他
我正在和Katrina聊天
然后我就静静的看着Jake
我看了一眼外卖
我继续晃了晃头
我继续操作手机
我放下手机
我正在看着Katrina
然后把手机放到桌上
我继续看着Jake和Katrina
我又拿起了手机
我现在正在看着Katrina
我又把手机放到桌子上
我继续看着Katrina
Katrina就一直坐在那
靠着坐着
Jake就一直操作着手机
Katrina的右手一直在翻动着充电宝
我就这样一直静静的看着他们
我就一直坐在这静静的看着
然后看了眼外卖
Lucia正在拿着抹布擦着桌子
我拿起了手机
然后Lucia正在一点一点的擦着桌子
他似乎非常的勤快
然后他笑了笑
他笑的十分的开心
然后他继续擦着桌子
他擦完了
我正在和Katrina聊天
然后Lucia正在擦桌子
他正在一点一点地擦着桌子
然后我拿起了抹布
我站了起来
我拿起了纸巾
拿起了手机
我现在正在擦着桌子
我正在用力的擦桌子
一点一点地擦着
然后Tasha把盘子放下了
我把手机放到了椅子上
然后看了一眼我的手
我扶了一眼镜
我继续擦着桌子
一点一点的擦着桌子
然后我正在和朋友们聊天
我继续擦桌子
我挪动了一下饮料
然后继续一点一点的擦着桌子
一点一点仔细的擦着
我想把这个桌子擦干净了
我把抹布翻转了一下
我准备挪动一下盘子
我挪动了盘子
我继续擦着桌子
我正在一点一点地擦着桌子
我继续一点一点地擦着桌子
然后Katrina一直在看着我
我正在擦着桌子的细节
正在擦着桌子边缘
一点点擦着边缘
然后我的朋友们都在看着我
我摆弄了一下抹布
然后正在叠着抹布
我看向Tasha
我似乎擦完了然后
我正在摆弄我手上的抹布
我正在看着眼前的朋友们
我正在想一些事情
然后我就静静的看着他们
他们正在收拾外卖
我正在拿着抹布擦着我的手
然后我拿起了手机
我又擦了一下桌子
我继续擦着桌子的细节
一点一点的擦拭
一点一点的擦桌子
然后Lucia也拿出来一块抹布
他和我一起擦着桌子
然后我看着大家
他们正在把外卖放到桌子上
他们一点一点的放桌子上
然后我继续擦拭着桌子
然后Lucia也正在擦拭着桌子
然后我唱了几句歌
然后我把抹布放到桌上
我正在拿着手机
然后我把手机递给了Katrina
我摸了一下鼻子
然后我继续看着我朋友们
我朋友们正在整理外卖
然后继续一步一步的走
我整理了一下头发
我摸了一下鼻子
我走进了玄关
我正在玄关里行走
然后我转身
我进入了客厅
我似乎正在寻找东西
我走进了厨房
我打开了水龙头
现在正在洗手
我关掉水龙头
我晃了晃手
我又走了几步
我走出了客厅
我进入了玄关
我正在玄关里行走
我走出了玄关
我正在院子里行走
我边晃着手
边在院子里走
然后一步一步的走
我走到了Tasha的背后
我在这里看着他们
我走了几步
继续又走到了餐桌的另一边
我一步一步的走
我正在寻找一个合适的位置
然后我继续看着我的朋友们
我的朋友们正在收拾外卖
然后我继续一步一步的围着他们走
我就站在这
静静的看着我的朋友们
我看着Lucia
他从我的背后经过
我继续看着大家
Jake正在打开包装
然后我靠近一看
Katrina正在拆开外卖
正在一点一点的拆开
Katrina正在撕开外卖的包装
然后我继续站着
看着他们
Katrina又打开了一个外卖的包装
我就站在这
一直静静的看着他们
我听着Alice聊天
我继续看着我的朋友们
我正在等待着
我看着Katrina
我看着我的手
Lucia把抹布扔到桌子上
Katrina正在操作手机
我看到Lucia又走了几步
我继续看着Katrina
Katrina放下了手机
我正在看着Lucia
我正在叉着腰站着
我正在寻找一个合适的位置坐下
Jake动了一下椅子
我指了一下前方
又看向Lucia和Katrina
然后我正在看着我的朋友们
然后我挪动了一下椅子
我正在看着四周
我转头
然后我似乎准备找一个地方坐下来
然后我坐了下来
我整理了眼镜
我继续看着Jake
我继续看着大家
然后我继续看着Lucia
看着Katrina
Katrina正在操作着手机
然后我又动了一下眼镜
我继续问Jake
Jake放下手机
我正在看着手机
我看向Jake
我继续操作着我的手机
一点一点的滑动的手机
我似乎正在找一些软件
然后我正在搜索
我正在搜索一个应用
打开了一点应用
我正在看着我的手机
我继续操作我的手机
我正在点击屏幕
Lucia站了起来
我看到了Katrina起身走了过去
我的朋友们都走了过去
他们似乎都向房间里去
我继续操作着手机