我们正在想办法把这个架子拼装好
然后大家都在帮忙
然后我继续安装这个螺丝
我歪过头看
我正在看着这个螺丝
我又直过头来
我换了个方向看
我正在一点一点的固定螺丝
我直起身来
我看着Jake
他笑得十分的开心
我继续旋转这个螺丝
我想要把这个螺丝旋转到位
然后一点一点旋转
我靠近
我正在斜着看着这个螺丝
然后我又直起身来
我看着Alice正在看着我们
我弯下腰
一点一点地安装这个螺丝
安装到位
我一直在安装螺丝
然后我们继续安装这个螺丝
Jake也一直拿着这个东西
他一直负责固定
负责帮助我们牢固
然后Katrina插起了腰
我继续旋转这个螺丝
我想要把它旋转到位
我想把他固定牢固
我正在用右手使用螺丝刀
一点一点的安装
然后Katrina一直叉着腰
他一只手扶着
一只手叉着腰
然后我继续看着Jake和Katrina
然后我扶了一下眼镜
我想要调整一下这个架子
Jake正在手挪动着这个
然后我正在来回走动
我正在寻找合适的位置
我一遍一遍的摆弄
我想要把它固定好
我正在和Katrina在固定
然后我正在指挥着Katrina
然后Jake也正在固定
我们就轻轻的固定架子
然后我正在默默的看着他们
我正在看着Jake
我们一点一点地摆弄
一点一点地摆弄
Katrina一直在帮助着我
他正在拧螺丝
他正在一点一点地摆弄着螺丝
然后我想把架子放下来
我蹲了下来
我拧着这个螺丝
我安装螺丝
我准备先把它固定好
然后我正在调整位置
我调整好了
然后我现在正在拧着螺丝
我开始拧螺丝
一圈一圈的拧
正在一圈一圈地拧
然后拧了一下它
我调整了方位
然后我继续拧着这个螺丝
螺丝刀掉了
然后我又拿了起来
我继续拧着这个螺丝
螺丝刀又掉了
然后我又拿起来
我继续拧着螺丝
这个螺丝刀似乎不太好用
然后我一圈一圈的转动
一圈一圈的拧着
我靠近看了一眼
我打算继续固定
然后我正在指挥着Katrina
然后Katrina拿过来一个东西
我接过了
然后又接过一个东西
我继续安装这个螺丝
我正在调整安装
我把这个螺母准备安装上去
然后我一只手固定螺母
一只手准备拧螺丝
然后一点一点的拧着
我正在转动
螺丝刀又掉了
我又拿了起来
又掉了我又拿了起来
这个螺丝刀非常的难用
我就一直用这个螺丝刀
因为只有一个这种型号的螺丝刀
然后我转动了几下
似乎固定好了
然后我又摆弄
我想要固定另一边
我正在和Katrina一起固定
然后我又倒放倒了
我拿起了一根零件
我们准备先固定这一个
然后我正在找他固定的方位
我正在摆弄我手上的架子
一点一点的安装
然后我拿过了Katrina手中的东西
我继续安装这个螺丝
我又拿起了螺母
继续安装这个螺母
我正在一点一点安装
然后拿起螺丝刀
我挪动了一下位置
我继续用这螺丝刀
一点一点的固定这个螺丝
螺丝刀又掉了
然后我又拿了起来
螺丝刀似乎非常的难用
我正在一点一点的安装着
正在一点一点的固定
我们正在固定这个东西
然后Katrina一直在帮我固定
帮我拿着
我就扶着安装螺丝
然后我转动了一下
似乎拧好了
然后我又挪动了一下旁边的
然后我拿过了Katrina手上的东西
我拿起了螺丝和螺母
我正在一点一点的寻找合适的位置
我换了个方向看了一眼
先把这螺丝固定好
然后拧了拧旁边的
我继续一点一点的转动
我正在固定螺丝
然后我把螺丝弄了进去
我拿的螺母
螺母掉了
然后我右手拿起了螺母
我正在固定一个螺丝
我正在使用螺丝刀
然后一点一点地转动螺丝刀
一点一点地固定
我继续一遍一遍的固定
我继续一圈一圈的转着螺丝刀
我的螺丝刀差一点就掉了
然后继续使用螺丝刀
一圈一圈的拧着
一点一点的固定着
我又开始固定另一个
然后我继续想要固定这些
然后一点一点的固定着
一点一点的转着螺丝刀
继续固定着
继续一点一点的固定
然后放下来了
我正在看着架子
然后就起身来
我移动了一下位置
Jake走了过来
他抬了起来了架子
然后我也扶了一下
我们两个正在想办法把它安装好
然后我摆弄了一下
调整了一下方向
把它递了起来
我和Jake正在打开
然后我扶了一下眼镜
我们正在思考如何把这个架子布置好
然后我又扶了一下眼镜
我就站在这
静静的看着Jake
Jake正在摆弄着
我指了一下Alice他们
我继续看着Jake
他正在想办法调整一下
我蹲了下来
我坐到了地上
我正在坐着
调整着这个架子
Jake就一直调整着
我用右手指了一下
我就在这看着
然后我又摆弄了一下
我继续摆弄了两下
架子差一点倒了
我扶了一下
我又正在摆弄
我扶了一下眼镜
我继续看着Jake
他正在摆弄他手上的东西
然后他正在挪动他手上的零件
我左手正在扶着架子
然后Katrina也正在看着
Katrina正在帮助我们
我们三个正在固定这个架子
我正在一点一点的固定这个架子
我用右手扶着上方的架子
我继续帮着Jake固定这个架子
我挪动了右手
我把左手也放了上去
然后似乎就光剩安装螺丝了
还有一个
然后我拿起来其中一个螺丝
然后我正在安装它
我正在寻找合适的位置安装它
然后Jake笑得十分的开心
然后我又挪动了快递盒子
我拿起了螺母
我正在一点点的安装好
我正在调整螺丝的位置
我正在使用螺丝刀
一点一点的旋转
一点一点的安装
我就一直静静的安装着
Jake正在帮助着我们
Katrina也正在看着
螺丝刀掉了
我正在寻找螺丝刀
拿起了螺丝刀
我继续的安装
我正在指导着Jake
我正在一点点的固定
正在使用螺丝刀一点点的固定
然后我正在摆弄手上的东西
我正在和JakeKatrina聊天
我固定螺丝
我看向快递盒子
我拿起来盒子里的螺丝
我正在和Katrina一起固定螺丝
我们正在调整位置
然后我正在一点一点的固定
我看了一眼Katrina
然后Katrina正在调整一些东西
然后我继续一点一点地调整个螺丝
我正在看着Jake
Jake和Katrina正在寻找东西
我就一直固定着这个螺丝
我一点一点的固定
然后又拿起了螺丝刀
一点一点的旋转的螺丝刀
我想要把它固定好
我放下右手
然后正在一点一点的旋转
一点点的安装
我继续转动
然后我看了眼箱子
然后我看向Katrina
我正在看着Jake和Katrina
然后我接过了Jake手里的东西
我正在寻找一个合适的位置
Jake拍了拍手
但是我还没有找到
我静静地看着
然后我又拿起了螺丝
然后Jake手上的东西掉了
他又捡起来了
我正继续看着Jake
他正在摆弄他的东西
Jake正在安装
他似乎想办法把他们安装在一起
我挪动了一下箱子
我指了一下前方
我们继续和Katrina一起安装着
正在一点一点地安装着
我正在拧着螺丝
我一点一点地使用螺丝刀转动着螺丝
我转头看着地面
Katrina拿起了盒子里东西
他正在和Jake聊天
Jake走到了我的前面
他又走到了我的后面
我正在想办法安装
然后Jake碰了一下架子
我站了起来
我伸手放下了东西
我正在把这个东西立起来
把这个东西立起来了
然后一点一点的弄
扶了一下眼镜
然后呢正在调整着这个架子
我们就一点一点的看着架子
Jake继续看了一眼
他似乎正在想办法安装
然后我又退了几步
我正在看着盒子
正在思考
然后Jake正在弄着纸盒
我摸了一下鼻子
我继续看着Katrina
我继续看着他
我指了一下这个架子
我准备拿架子
我正在摆弄零件
我准备想办法调整这个架子
我一点一点地掰动
掰动出来了这个东西
我正在和Jake一起安装
然后我们正在一点一点的安装
然后Katrina一直看着地面
他踢了一下盒子
他似乎正在找东西
我和Jake就一直摆弄这个架子
我看了一眼Jake
我正在调整这个架子
我拿起零件正在安装
然后我正在想办法安装
安装好了
我想要把它固定好
然后我们似乎完工了
然后我走了几步
走到餐桌旁
我又转身
又走了几步
走到了Katrina的旁边
我正在和Jake聊天
我刚才看了眼Jake
Jake正在看着地面
他拿起了盒子
然后翻了过来
我看着Katrina
我看着Jake
Jake和Katrina似乎都在寻找东西
但似乎地上没有
我继续摆弄着架子
我一点一点的摆弄着
Jake就在看着地面
他正在寻找东西
Jake正在摆弄这个架子
我拿起了Jake手上的东西
我似乎想要把这个东西
固定在某一个地方
然后固定到架子上
还没有固定好
然后我伸手
拿起了Katrina手中的东西
我正在安装着
敲了敲
Jake拿起了白板
我摆弄了一下架子
我正在摆弄着我面前的白板
我正在一点一点地安装它
然后我正在和Jake一起安装
我们似乎想办法安装
我们想这个白板固定到这个架子上
然后我们一点一点地调整
一点一点的固定
Katrina正在帮助我们
我们正在一点一点的调整这个架子
然后调整好了
它还没固定好
然后我扶了一下眼镜
继续和Jake调整
我正在把这个东西往下弄
然后弄了下来
然后我正在和Jake继续调整
调整这个白板
一点一点的往下调整
我们已经固定好了
我们把这个白板已经拼装好了
我们非常的开心
我正在走动
然后我继续动了一下鼻子
我又走了几步
走到了Jake的旁边
我正在看着Jake
然后又走了几步
我正在挪动这个白板
我们正在移动着
然后我又转身看了一眼地上的东西
我扶了一下眼镜
我弯腰挪动了一下箱子
我继续摆弄了架子
我拿起了支架
我走了几步
我把支架放到了旁边
我扶了一下眼镜
我正在客厅里行走
我们准备把这个架子放到墙角
然后我们一点一点的转动
然后我和Jake一起挪动架子
然后拿起了架子
我正在摆弄架子
我扶了一下眼镜
我用脚推到了墙角
Jake又挪动了一下
我又扶了一下眼镜
我走了几步
整理了一下头发
我正在客厅里走动
然后我就在看着Jake
Katrina正在拍照
我拿出手机
我正在看着我手机
我也拍照
我正在给这个白板拍照
Katrina一直出现在我镜头里
我正在寻找合适的角度
然后我又靠近了一下
我正在看着白板
我打开了手机
我打开了相机
我正在给这个白板拍照
拍了一张照片
然后我又转身走了几步
走到冰箱旁
我扶了下眼镜
我又转身看了Jake
我正在和Jake聊天
我就在这静静的看着
我在这站着看着Katrina和Jake
Jake正在看着我
我们正在聊天
Katrina也十分的开心
我继续看着他们两个
我看着Tasha他们
我又走了几步
我动了一下门
然后我正在看着Katrina
我打开了门
然后扶了一下眼镜
我正在上楼
我一步一步的上楼
我拐弯
我扶了一下眼镜
我继续上楼
我大步大步的上楼
我上到二楼
然后我进入了二楼客厅
我看向四周
我正在看着前方
我又走了几步
我又走向了厨房
我准备拿起这个水壶
盖了一下盖子
我用右手按了一下开关
又放了一下
动了下眼镜
我正在看着Katrina
我伸手
我拿起来一个东西
晃了晃
然后我就放到桌上
然后我又扶了一下眼镜
我继续看着厨房
我看着Katrina
我又转了一圈
看见了Jake
我把东西放到冰箱上
我又走了几步
我现在正在二楼客厅里行走
我来回走动
又走到厨房里
然后我拿起了一个杯子
又拿起了一个杯子
我在看着这两个杯子
然后我一步一步的走
我走到了桌子旁
我又转身
我正在看着Katrina
我继续在客厅里走动
我又走向了厨房
我打开水龙头
我正在清洗杯子
清洗其中一个杯子
正在一点一点的清洗
然后关小了水龙头
我又调整了一下水龙头
我调整水龙头
我继续一点一点的清洗我手上的杯子
我关掉水龙头
倒掉水
倒掉水我转身又看看Jake
Jake似乎正在和我聊天
然后他动了一下右手
然后我正在和Jake聊天
我又走了几步
扶了一下眼镜
我又走向了厨房
我又拿起了另一个杯子
然后我打开了水龙头
我正在清洗这个杯子
我一点一点的清洗
一点一点的清洗杯子
然后关掉水龙头
又打开了水龙头
我继续清洗着杯子
我现在正在清洗杯子
我正在清洗这个杯子
一点一点的清洗
然后关掉水龙头
倒出了杯子里水
我把这个杯子放到桌上
然后转身
走了几步
我正在看着Jake
然后我在我椅子旁边走动了一下
拿起了桌上的杯子
然后我继续走向厨房
我走进了厨房
打开了水龙头
我正在清洗这一个杯子
我一点一点的清洗
我正在清洗杯子
继续一点一点的清洗
把里面的水都倒出来
关掉了水龙头
然后晃了晃
放到了桌子上
我又转身看向四周
然后我晃动了左手
我继续又走了几步
我又转身
又走进了厨房
我似乎正在寻找一些东西
我又走了几步
我动了一下眼镜
我正在寻找着咖啡
然后我又伸手拿起了冰箱上的咖啡
我打开了冰箱
然后摸了一下
然后我正在看着冰箱
我又关上了冰箱
我正在拿着这个东西
转身走向厨房
放到桌子上
然后我又拿起了一包
回头往客厅走
然后我晃了晃
我准备拆开它
撕开了它
我转身往厨房走
我把里边的东西拿了出来
我看向Jake和Katrina
我正在打开这个包装袋
我正在转圈
我正在一点一点晃着
我想一点一点的打开
我晃了晃
我继续转圈
然后我撕开了包装袋
然后把撕掉的部分扔到了桌子上
然后我正在一点一点的放着
放到了杯子里
我扶了一下眼镜
我走了几步
我现在正在二楼客厅走动
我咳嗽了两声
然后我又咳嗽一声
我继续在客厅里走动
我走进了厨房
我又拿起了包装袋
我晃了一下
我正在撕包装袋
一点一点的撕
撕开了包装袋
然后我看了一眼
闻了一下里面的东西
我又晃了晃
我正在看着这包咖啡
然后我正在把这里的小包装袋撕掉
然后放到桌上
我正在看里边的东西
然后放到了杯子里
然后我正在收拾包装袋
我正在看着这个包装袋
然后我拿着包装袋一步一步的走
又扶了下眼镜
我又回来了
然后扔到了垃圾桶里
我又起身扶了下眼镜
我正在看着厨房
我正在客厅里来回走动
我正在调整这个水壶
我正在调整这个热水壶
然后我端起了壶
放到了桌子上
我正在一点一点的摆弄他
我打开了盖子
我正在摸着这个水壶
然后我又盖上盖子
我又端起了壶
然后放到了底座上
然后我正在调整着热水壶
我扶了一下眼镜
我正在等待着热水壶烧水
然后我又转身走了几步
我正在二楼客厅里走动
走到桌子旁
拿起了手机
我正在看着我的手机
有许多条的消息
我正在阅读
然后打开了微信
我正在一点一点的操作着手机
我点开了一张图片
我关闭了图片
我继续看着我的手机
然后我打开了对话框
我正在打字
回复了一下信息
然后我继续操作着微信
我扶了一下眼镜
我又走了几步
我正在厨房里
然后我停了下来
我继续操作着手机
然后我又滑动了一下屏幕
我继续滑动着屏幕
我正在浏览着聊天记录
很多人都给我发了消息
我又走了几步
我正在客厅里走动
扶了一下眼镜
我又转身又走向了厨房
我正在看着热水壶
我拿起了热水壶
我挪动一下杯子
我现在应该正在冲咖啡
一点一点地晃动着热水壶
然后挪动了一下杯子
我继续倒着开水
然后放下了壶
我右手一直拿着热水壶
我正在摆弄热水壶
一点一点的倒水
我正在慢慢的倒着倒开水
我倒了一杯
然后我继续倒着第二杯
我一点一点的冲着咖啡
一点一点的晃动着热水壶
然后我继续倒第一杯
我继续拿着热水壶冲咖啡
我扶了一下眼镜
我后退了几步
我正在看着
然后我又走近了
我看着水不太够
然后我继续重复我刚才的动作
继续给另一杯倒着水
看我一点一点的倒着水
我正在冲咖啡
然后我倒完了
后退了两步
扶了一下眼镜
然后把热水壶放到底座上
我正在挪动位置
放到了底座上上
然后我走到垃圾桶旁边
拿起了袋子
我正在看着这个袋子
我正在看着包装袋
然后放下了包装袋
我转身走了几步
走到了桌子旁边
正在看着我的咖啡
我正在摸着我的右胳膊
然后扶了下眼镜
我又转身又走向了厨房
我看了一眼我的咖啡
然后我拿起了热水壶
我正在倒热水
我继续倒了一点
似乎水不太够
然后我正在一点一点的倒
我倒完了
然后我又把热水壶放到原位
我扶了一下眼镜
然后转身又在客厅里行走
然后走到楼梯口
我正在下楼
我一步一步的下楼
到了拐弯处
我拐弯扶了一下眼镜
我继续下楼
下到了一楼
进入一楼客厅
我看到了我的朋友们
我一直在客厅走动
我又走了几步
走进了厨房
然后拿起了一个东西
我正在往回走
我正在拿着纸巾
然后把其余的放到了桌子上
擦了一下鼻子
我正在擦着鼻子
我继续擦鼻子
我边走边擦着鼻子
我擦着鼻子看着我的朋友们
我继续擦了两下鼻子
然后我准备扔垃圾
我扔了一个垃圾
然后我继续在客厅走动
Tasha放下手机
大家都在忙各自的事情
我就在客厅里一点点走动
照了一下镜子
我又转身又走了几步
拿出了手机
我正在操作手机
我继续操作着我的手机
我打开了微信
我正在看着我的微信
我正在滑动着我的手机
然后我摸了一下鼻子
我正在看着我的手机
我正在点开联系人
我正在看着别人给我回复的消息
然后我正在打字
然后看着前方
看着前方的校准板
然后我又走了几步
走到了架子旁
我扶了下眼镜
我又向我的朋友们走去
我现在站在Katrina的背后
然后继续看着我的手机
我发送了一条消息
然后我正在看着Jake
我走到Jake的后边
我正在看着Jake
我正在看着我的朋友们
然后我又走了几步
我正在看着我的手机
我继续操作着我的手机
我继续看着手机
滑动着我的手机
我似乎在寻找一个东西
然后又转身扶了下眼镜
我走到Jake的旁边
我又走了几步
我走到镜子前方
然后又走了几步
我走到白板的旁边
我看着我的朋友们
我正在客厅里来回走动
我继续看着我的朋友们
我看到Tasha掉了一个东西
我又转身看到Jake
他提了一个大包东西
他正在提着一个大行李包
我扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
Jake笑了笑
他正在挠头发
我正在看着Tasha
Tasha正在收拾东西
然后Jake正在和我聊天
我又转身
看着Katrina
Katrina正在操作着手机
然后我走了几步
我正在客厅走动扶了下眼镜
我继续在客厅里来回走动
看了眼前面的白板
我正在看着我的朋友们
我正在和我的朋友们聊天
我走了几步
然后走到镜子旁
然后我转身
Jake正在拍照
我看着Katrina
他正在看着白板
我笑了笑
我现在正指着白板
然后我又看着Katrina
又看向我的朋友们
我正在开心的和我的朋友们聊天
然后我走到Katrina后面
我正在看着Katrina的手机
他正在操作他的手机
我继续看着Katrina的手机
Jake也看了一眼Katrina的手机
我摸了一下眼镜
我继续看着Katrina
我比划了一下左手
然后我正在和Katrina聊天
Katrina扶了一下眼镜
我又看着厨房
我正在看着Katrina指向的方向
然后Katrina往前走了几步
然后我继续跟着Katrina
我们走到冰箱旁
然后Katrina打开了冰箱
他正在看着冰箱
我指了一下冰箱
我又挪动了一下玩偶
我抬回了手
然后Katrina继续拉着冰箱
我扶了下眼镜
我就站在这静静的看着Katrina
Katrina关上了冰箱
然后我正在和Katrina聊天
然后我一步一步的走
走到楼梯口
然后我转身又扶了一下眼镜
又走进了客厅
我正在客厅里来回走动
然后走到了校准板的旁边
我走了几步
我继续看到我的朋友们
我的朋友们都在忙各自的事情
然后我就站在这静静的看着他们
Jake似乎在操作着手机
Jake似乎在找东西
Jake拿起了一个东西走了过来
我继续看着前方
Jake继续走了几步
我扶了一下眼镜
我又走了几步
我走出了客厅
我正在玄关里行走
然后我走出了玄关
我走进了院子
我正在院子里行走
我正在看着窗户
我继续看着窗户
我举起了手
然后我又走进了玄关
我正在玄关里一步一步的走
然后转身走了几步
走入了客厅
我正在看着我的朋友们
看着Lucia
他正在拿着一瓶矿泉水
我继续看着
然后我又扶一下了眼镜
我又走了几步
我继续在客厅里来回走动
我走到了Jake的旁边
然后走过了去
然后我现在继续看着Jake
然后我走了几步
我继续看着Katrina的手机
他正在滑动着手机
然后我又比划了一下右手
我正在和Katrina聊天
我们正在聊一些事情
然后我扶了一下眼镜
我正在看着Jake
Jake正在摆弄这个白板
我又走了几步
我正在看着我的朋友们
我继续在客厅里走动
然后走到冰箱旁
我指了一下Katrina
我正在和Katrina聊天
然后挪动了一下地上的玩偶
然后我坐了下来
笑了笑
然后我正在前后晃动
一点一点的晃动
然后我正在看着Katrina
我看着Lucia
然后扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
我继续看着Katrina
我正在来回看
我又扶了一下眼镜
我正在一点一点的调整我的眼镜
然后我继续看着我的朋友们
我正在看着Jake
Jake正在讲一些事情
然后我们都在静静的看着
Katrina正在操作着手机
我就这样静静的看着我的朋友们
我一直坐在这
静静的看着
我看向厨房
我正在看着院子里的风景
我正在看厨房里的东西
然后我看着Katrina
我正在和Katrina聊天
然后我比划了一下我的双手
我继续和Katrina聊天
我们正在聊一些事情
然后我看到Katrina比划了一下左手
他叉起了腰
然后我正在看着Katrina
我正在和Katrina聊天
Katrina拿起了手机
他正在操作着手机
然后我正在看着我的朋友们
他们正在忙各自的事情
我就坐在这
晃动了我的双手
Tasha拿起了一个东西
从我面前经过
然后我正在看着Jake
我站了起来
我走到了Jake旁边
我拿起了桌子上的眼镜
然后我又一步一步的走
我戴上了这个眼镜
我转身
然后我摘下了眼镜
我正在看着前方
扶了一下眼镜
我正在客厅走动
我笑得非常的开心
然后我把眼镜放到桌子上
我又转身看向Katrina
我扶了一下眼镜
我看向Jake
Jake正在擦着白板
我正在走动
我在客厅里继续走动
我现在正看着Katrina
然后我又转身看向Jake
Jake正在擦白板
我继续在客厅里走动
观察着我的朋友们
我的朋友们似乎正在摆弄东西
我正在看着Tasha
他正在摆弄手上的东西
似乎是一个刀片
然后我转身看着Jake
我转身
然后我又走了几步
我正在和朋友们聊天
我笑了笑
然后Jake笑了笑
笑得非常的开心
然后我整理了头发
我继续看着我的朋友们
我扶了一下眼镜
我正在和大家开心的聊天
继续在客厅里走动
我似乎闲不住
我继续一步步的走
我扶了一下眼镜
我正在看着面前的白板
我正在思考
然后我继续开始写字
我正在白板上一点一点的写字
写了三个字
然后我继续写了一个字
我看向大家
我举起手正在思考写什么
然后我又看向我的朋友们
我扶了一下眼镜
我正在看着我的朋友们
桌子上是一个搅拌机
我摸了一下搅拌机
我正在模仿搅拌机的声音
大家都十分的开心
然后他们觉得我非常搞笑
我扶了一下眼镜
我又走了几步
我现在正在看着我的朋友们
然后我看着Katrina
我把笔递给了Katrina
我看着Jake的手机
我拿过了Jake的手机
我正在看着手机
继续看着Jake的手机
我们似乎正在准备点外卖
我正在报菜名
我一点一点的报菜名
我似乎非常的高兴
然后我继续滑动着Jake的手机
我一点一点的滑动手机
我一直在报着菜名
我感觉有些无聊
然后我看到Lucia笑得十分的开心
我动了下眼镜
我停下了下来
我继续和我的朋友们开心的聊天
我继续滑动了手机
然后Lucia开心的笑了
我继续滑动着手机
我扶了下眼镜
我把手机递给Jake
然后我正在看着Katrina
然后我继续一步一步的走
我走到Jake的背后
我继续往前走
现在正在客厅里来回的走动
我正在看着我的朋友们
我举起了我的双手
我正在调整我的眼镜
我一点一点调整着我眼镜
我正在整理头发
我转身
我继续看着Jake
然后看着我的朋友们
我的朋友们正在忙各自的事情
然后我继续和Jake聊天
我看看Katrina
又看向Jake
然后Katrina正在写字
他正在白板上写字
然后我正在看着Jake和Katrina
我就静静地看着他们两个
我动了一下右手
然后我看着Katrina
他继续在白板上写字
他左手叉着腰
右手拿着笔
他正在白板上写字
然后我又转身扶了一下眼镜
我继续走到镜子前
我又转身又绕了一圈
我继续走到白板的面前
然后我经过白板
我正在客厅里走动
我走出了客厅
我现在正在玄关里走路
我戴上了手链
然后我又回头
我拐弯
我又走进了客厅
我正在看着我的朋友们
我的朋友们似乎都在忙各自的事情
然后我又走了几步
我转身
我正在客厅里一步一步的走
我似乎非常的忙碌
然后我正在看着Jake
Jake把手机递给我
我接过了手机
我扶了一下我的下巴
我正在看着外卖软件
我们似乎要点外卖
然后我正在思考我吃一些什么
然后我一点一点的滑动手机
我正在思考
然后一步一步的走
我走到Jake的旁边
我正在看着Jake的手机
我正在和Jake聊一些事情
我们正在打算点一些外卖
转身往回走
我正在和Katrina聊天
Katrina正在看着手机的屏幕
我正在等待着他
然后我正在询问他吃什么东西
然后我准备点餐
然后Katrina继续走到了白板的面前
他似乎正在思考些什么东西
我又转身走了几步
我把手机递给了Jake
然后Jake没有接手机
我就一直举着手机
然后我就静静等待着他
我转身
我现在正看着我的朋友们
然后我走了几步
我继续在客厅里走动
我放下了手机
然后扶了一下眼镜
我正在看着我的朋友们
Alice正在摆弄她的东西
我又走了几步
我走到了白板的旁边
我正在看着Katrina
我看向Alice
我转身
我拿出了手机
我正在看着我的手机
我似乎有非常多的消息
我继续滑动手机
我点开了微信
我正在滑动着手机
我扶了一下眼镜
我继续看着我的微信
然后我正在给别人回复消息
我一直在转圈
一点一点地回复了别人的消息
然后我又扶了一下眼镜
我正在客厅里来回走动
然后我打开了搜索框
打开了一个消息
我现在正在看着我的手机
正在滑动着我的手机
我正在搜索一些东西
打开一个联系人
我正在发送消息
我正在打字
然后我的朋友们都在忙各自的事情
我就继续打字
我看着Lucia
他似乎正在摆弄东西
然后Tasha已经在厨房里收拾东西
然后我继续回复消息
一点一点的回复
发了很长的一句话
Jake似乎正在找东西
他站到椅子上
他正在看着他的运动相机
然后我就一直在看着我的手机
Jake下来了
然后我继续回复消息
然后我看到Alice走了几步
我就一直在站着
一直回复消息
我看到Jake拿起了手机
我就一直看着我的手机
我看到别人已经给我回复了消息
我发送了一条消息
我继续回复着
我正在和这个人聊天
然后看着Jake
我正在和Jake聊天
我挥动了一下右手
我继续和Jake聊天
我正在思考
然后我不知道Katrina叫什么名字了
我比划了一下右手
我正在客厅里走动
我看了下我的手机
别人给我回复消息了
然后我正在想着如何回复
然后我正在给他发消息
我边走路边回复消息
我正在调整了一些字
然后我发送了消息
我继续滑动着我的手机
我的朋友们都在忙各自的事情
我正在看着聊天记录
我正在看着一个群聊
然我正在操作手机
我走出客厅
我又进入了客厅
我正在客厅里走动
我继续一点一点的滑动着手机
继续给别人回复消息
我似乎非常重视这次的聊天
我又走了几步
我走出了客厅
正在玄关里行走
我回头然后我走了几步
又进入了客厅我现在继续发送着消息
Tasha也正在看着手机
然后我一步一步的走
我走到了校准板的旁边
我又转身
我停住了
我正在双手给别人回复消息
我是非常重视这次聊天
我看见大家都在忙各自的事情
然后我走出了客厅
我正在玄关里行走
然后我停了下来
又转身
继续往回走
然后我走进了客厅
我正在打着字
我正在一点一点的打字
我正在寻找表情
我继续打字我正在给别人回复消息
我摸了一下鼻子
我正在举着左手
然后继续看着我的朋友们
然后我正在看着我的手机
我转身
我扶了一下眼镜
然后我又走了几步
我就站在这
看着我的手机我继续操作着手机
因为我正在给别人回复消息
我一点一点地打字
一点一点地回复
我继续回复着
我似乎非常重视这次的聊天
我继续打着字
我正在一点点的回复消息
我继续回复着消息
发送了一条
然后我转身又扶了一下眼镜
我现在正看着Jake和Lucia
他们似乎正在摆弄什么
然后我走了几步
走到了Katrina的旁边
我笑了笑
继续看着Katrina
他继续在白板上写字
我正在认真的看着Katrina
我正看着Katrina的手机
然后Katrina正在和我聊天
我正在和他聊天
我比划一下左手
我继续看着面前的白板
Katrina继续准备在白板上写字
他似乎想写一些东西
然后我就站在这静静的看着他
然后我发表了我的想法
然后我又走了几步
我正在看着他似乎正在规划一些事情
他扶了一下眼镜
他又扶了一下眼镜
他正在看着手机
似乎正在寻找一些东西
然后我就站在这静静的看着Katrina
我正在给Katrina出一些建议
他笑了笑
然后我也笑了笑
笑得十分开心
我继续在客厅里走动
我转身
我扶了一下眼镜
然后我继续在客厅里来回走动
我走到镜子前方
然后又转身
我扶了一下眼镜
Jake正在和Katrina聊天
他们似乎非常的开心
然后我就静静的看着Katrina
我转身看向厨房
我正在看着厨房的Tasha
我走了几步
然后我又转身看了眼Jake
我继续看着Katrina
我正在客厅里来回的走动
我似乎闲不住
我打开手机
我正在看着微信
别人给我回复了消息
然后我正在门口徘徊
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina笑得十分的开心
我继续看着Jake
然后我就静静的看着Katrina
Katrina正在比划
Jake也十分开心
我们都十分的开心
我挥动了一下右手
然后我又走了几步
我走出了客厅
我正在玄关里行走
然后我转身又走进了客厅
现在正看着Jake
然后我比划了一下右手
我正在看着我的朋友们
然后继续认真的看着白板
我看着大家
我的朋友们都在厨房忙一些东西
然后我走向了厨房
比划了一下
我正在看着Jake
我又看向四周
我继续看着Jake
Jake正在看着一些东西
我又走到了Katrina的旁边
我继续往前走
然后我正在客厅里来回的走动
我似乎没有事情干
我似乎非常的无聊
然后Jake笑了笑
他笑的十分的开心
我继续一步一步的走
我正在看着Katrina
他正在白板上写字
他正在写一些东西
我就静静的看着他
我比划了一下左手
我继续看着Jake
Jake正在比划着双手
他正在挥动双手
我指了一下白板
然后我继续比划着右手
我正在看着Jake
Jake现在正在白板上写字
我看着Jake和Katrina
然后笑了笑
我扶了一下眼镜
我正在模仿一些奇怪的声音
我伸手
我正在拿起架子上的东西
拿起了一个扳手
然后我看着这个扳手
我看着Katrina
我正在拿着这个扳手
然后我继续看着我的朋友们
然后我正在和Katrina聊天
Katrina正在思考他如何在白板上写字
我看向Jake
我继续看着Katrina
我看着Jake
然后我又看着大家
我继续挪动我手上的扳手
我继续摆弄他
然后我正在看着Katrina
Katrina正在思考
然后我看了眼Jake的手机
我继续看着Jake的手机
Jake正在询问我
我们正在点外卖
我看着Katrina
我转身
然后我正在摆弄我手上的扳手
然后一步一步的走
我环顾四周
我继续一步一步的走
我正在看着Katrina
我正在挥动着扳手
然后我放下了扳手
我扶了一下眼镜
我继续看着大家
我看着手机
我正在看着手机
我正在看着微信
我继续操作着我的手机
我正在认真的阅读着微信
然后我现在正在打字
我正在给别人回消息
我边走路边打字
然后停了下来
我继续双手打字
然后我扶了下眼镜
我继续看着我的朋友们
我朋友们都在忙着各自的事情
我就静静的看着他们
我站在这
继续看着我的朋友们
Katrina正在思考如何写
然后我靠近了一下
我正在看着白板
我正静静的看着Katrina
比划一下右手
然后Lucia走到了Katrina的背后
他继续看着白板
然后我继续挥动了我右手
我正在和Katrina聊天
我正在和他聊一些事情
我看向餐桌
我正在看着Jake
我扶了一下眼镜
我又转身
我继续看着白板
我继续看着Katrina
我继续在客厅里来回走动
然后我一步一步的走
一步一步的走
然后我正在看着Katrina
Katrina正在和Lucia交流
我就静静地看着Katrina和Lucia
然后我提出一个建议
我伸出了右手
然后我继续指了一下
我正在和Katrina交流
我转身走了几步
我又转身
我扶了一下眼镜
我正在抱着头
然后Katrina正在思考如何写东西
我就静静的看着他
Jake似乎在厨房里整理一些东西
然后我继续看Katrina和Lucia
Katrina正在思考如何写一些东西
我指了一下右手
我又走了几步
走到镜子前
然后又转身
扶了一下眼镜
我继续看着Katrina
Katrina正在和Lucia交流
Lucia看着挺开心的
然后我看向Alice
然后我又走了几步
我一步一步走
我走到了补光灯的旁边
然后我又走了几步
我走到了Alice的背后
我又比划了一下右手
我继续和他们聊天
我正在看着Katrina
我指了一下Katrina
Katrina正在指着白板
我就站在这
静静的看着他
我又比划右手
我正在和Katrina提一些建议
然后我又一步一步的走
我又发出了奇怪的声音
然后我又走到了Katrina的旁边
我继续看着前方的朋友们
然后我似乎走累了
然后我正看着我左手拿着的东西
我正在给Katrina看了一眼
然后我正在看着白板
然后把螺丝放到了白板下
我继续和Katrina开心的聊天
然后看着Katrina十分的开心
我正在和Katrina交流一些事情
然后摸了一下鼻子
我继续走路
我走到了白板旁
我踢了一下箱子
我继续踢着这个纸箱子
我把这个箱子踢出了客厅
把他踢到了进了玄关里
我正在玄关里
我蹲了下来
我挪了一下箱子
然后我继续转身
又走进了客厅
我正在客厅里走动
一点一点的走动
我似乎感觉不到累
然后我正在看着Lucia和Katrina
Katrina继续在白板上写字
他似乎做一些规划
然后我又看着Jake
我又看向Jake的房间
我继续走了几步
我动了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
我正在听Jake讲话
我继续转了一圈
我正在看着面前的白板
我认真的看着
我扶了下眼镜
我继续看着Katrina
Katrina继续在思考
他正在思考如何写东西
然后我就静静的看着他
然后我继续看着他
Tasha正在看着Katrina
我正在看着Katrina
比划了一下右手
我看到Lucia笑了笑
然后我继续看着Jake
Jake正在收拾一些东西
Jake走进了厨房
然后我扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友们
然后看见Katrina继续在白板上写字
Jake似乎正在厨房收拾一些东西
然后我就静静的看着大家
我正在一步一步的走
我调整了一下眼镜
我看向背后
我笑了笑
我正在比划双手
我正在看着Jake
然后我走进了厨房
Jake似乎正在刷碗
然后他继续刷
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
一步一步的走
又转身看向我的朋友们
我的朋友们似乎都在忙着一些事情
Katrina正在白板上写字
他左手叉着腰
正在写字
我转身
调整了一下眼镜
我现在正看餐桌
又看着Alice
我走了几步
我正在客厅里来回的走动
然后我走到了卫生间门口
我进入了卫生间
我正在照镜子
我叉着腰
我又转身
我走出了卫生间
我现在正在客厅里走动
我一点点的走动
然后我正在看着大家
大家都在忙着各自的事情
然后我走到了门口
我走出了客厅
我正在玄关里的走动
然后我又走了几步
走进了客厅
又咳嗽了两声
然后我继续在客厅里走动
我走到了校准板的旁边
然后我继续转头走动
我正在Katrina背后站着
我正在调整眼镜
然后我正在看着大家
Katrina继续在白板上写字
Tasha正在和我聊天
我继续看着大家
大家都看着我
然后我继续看着大家
Katrina继续写字
然后Lucia和Tasha也是在旁边看着
Lucia正在和我聊天
我看到Jake走了过来
Jake笑得十分开心
Jake走进了他的房间
然后我走了几步
我正在看着Jake
然后我转身又看了Lucia
我扶了下眼镜
我继续走动
然后我走出了客厅
我正在玄关里走动
然后我又进入了客厅
我正在看着我的朋友们
Katrina继续在写字
他已经写了很长时间了
然后我继续看着Tasha
我指了一下前方
我歪着头
然后我弄了一下头发
然后我正在整理我的头发
我继续整理我的头发
然后我一步一步的走
然后我正在看着Katrina
我正在和Katrina聊天
我正在和他聊一些事情
然后我就继续看着他
然后我看到Alice在打扫卫生
我继续拍动我的双手
然后一步一步的走
我正在和我的朋友聊天
我走向厨房
我扶了下眼镜
我继续看着我的朋友们
我从Lucia背后经过
然后我正在看着Katrina
Katrina他继续在板上写字
然后Lucia正在看着他
Lucia动了一下眼镜
Tasha正在看着他的平板
然后Tasha转身
他又看了一眼Katrina
他又转身
他离开了
然后我继续静静的看着Katrina
他继续在白板上写字
我晃动一下右手
我正在和Katrina聊天
然后我继续看着大家
我继续晃动了一下右手
然后我正在看着Katrina
Katrina正在思考
然后我又走了一步
我看了眼餐桌
然后我继续在客厅走动
来回走动
我正在一步一步的走
然后Alice和Tasha正在忙一些事情
我拿出手机
我现在正看着消息
然后我动了一下我的左手
我打开了微信
然后似乎有人给我回复了消息
我正在打字
我继续打字
正在一点一点的打字
回复了消息
然后扶了下眼镜
我又转身看到Katrina
Katrina正在思考
我走到架子旁
我动了一下右手
我继续又走了几步
我扶了下眼镜
我继续一步一步的在客厅里走动
然后我正在看到我的朋友们
我的朋友们正在忙各自的事情
Jake和Tasha正在厨房里
然后我又走了几步
我走到Katrina的旁边
然后经过了Katrina
我继续在客厅里走动
我拿起了手机
我正在看着我的手机
然后回复消息
我继续看着微信
然后我整理了一下头发
我继续整理我的头发
然后我走出了客厅
我正在玄关里走动
我正在整理我的头发
我又走进了客厅
我正在客厅里一点一点走动
我挪动了一下眼镜
我现在正在一点一点的挪动了眼镜
我继续看着我的朋友们
Katrina还在思考
他正在思考些什么东西
然后他动了下眼镜
我继续看着他
我正在和Katrina交流
我正在听着Katrina的想法
我又静静地看着面前的白板
我又看一下厨房
我看着我的朋友们
我又转身走了几步
我似乎感觉不到累
我继续在客厅里一步一步的走
然后看到Alice打开了冰箱
然后我看了一眼冰箱
然后我又走了几步
走动了几步
我正在听着Lucia讲话
然后我走进了厨房
我正在看着厨房的东西
我扶了一下眼镜
我拿过了Alice手上的饮料
然后我指了一下
然后我拿起了两瓶饮料
放下了一瓶
我正在看着我手中的饮料
我正在拧开瓶盖
我正在拧瓶盖
拧开了瓶盖
我正在拿着手上的东西
然后我正在看着Jake
Jake收拾东西
然后我准备找地方放下来
我放到了桌子上
然后转身就看到Katrina