大家正在聊天
我继续听着他们讨论
我动了一下头发
我看向四周
我正在这里站着
看着我的同事们
我从Tasha的背后经过
我似乎还需要购买一些东西
然后我转身又走了几步
又回到了Jake的旁边
Jake正在挪动手机
然后Jake把手机放到了前边
我们似乎正要拍照
然后Jake打算拍合照
正在鼓动我们一起拍个照留念
纪念一下
然后我比了一个手势
我们拍了一个合照
我摸了一下鼻子
我看向四周
我们正在寻找
我正在看着Alice
Alice扶了下眼镜
我继续看着Jake
Lucia从购物车拿出一个东西
我正在唱歌
我继续看着Lucia
我看向Jake
我正在看着大家
我正在唱歌
我唱的不太好听
然后我正在看着大家
我和他们正在商量一些事情
然后我又走了几步
我正在转着身唱歌
我又看了眼Jake手里的东西
我正在仔细看着Jake手中的东西
然后我又看向Tasha
我正在听着他讲解一些事情
然后看到Jake挥了一下手
然后我们似乎正在要拍照
然后Jake继续鼓动着我们拍照
我们准备拍照留念一下
我又比了一个手势
然后看向我的朋友们
我正在看着货架
我正在看着Alice
我又挥动了一下左手
我正在扶着购物车
我动了一下Jake的手机
我正在放大图片
我正在看着图片里面的我们
我环顾四周
看向Jake
我正在和他们聊天
我正在讲解我们的事情
我正在看着Jake
我继续挥动了我的左手
和Jake讲解着我的事情
我又转身走了几步
我走到了柜子旁
扶了一下眼镜
我又走到柜台的一旁
我看着眼前的货物
我又看向我的朋友们
我继续看着大家
他们似乎都非常的开心
然后我靠近看了眼
我发出了怪声
我继续发出了怪声
然后我继续看着我的朋友们
他们正在讲解一些事情
然后我继续看着大家
我又看向Jake
我扶了下眼镜
我正在和朋友们开心的聊天
我继续看向我的朋友们
他们正在商量一些事情
我又唱了句歌
唱的还比较的好听啊
Jake准备又要拍照
我们准备再拍一张
我比划着手
然后我们正在准备拍照
然后我发出了怪声
然后我们拍完了照
然后我看了眼眼前的购物车
我转身
看了眼手
我走到了Tasha的背后
走到了Jake的旁边
我继续看着Jake
他操作着他的手机
大家都在看着Jake的手机
然后我站在远处
扶了一下眼镜
然后我靠近
手扶着购物车
看着Jake的手机
然后我们都十分的开心
然后我又走了几步
走到了货柜旁
我正在看着眼前的商品
我摆弄了一下我的数据线
我继续看着我的朋友们
我看着Jake
他头上正在顶着全景相机
我们正在看着Jake
Jake正在给我们讲解一些事情
然后我们正在开玩笑的聊天
我们非常开心
然后我们打算往前走
我们走了几步
挥动了一下左手
我看向Lucia
我正在和他们商量是否买一些东西
Jake拿出手机
他正在操作着手机
我们边走边聊
我们正在商量是否再买一些东西
我们一步一步的往前走
看了一眼我的手
我摸了一下鼻子
我继续往前走
我转身
然后我们走到了一个货柜旁
我看了一眼我的手
我们正在看着货柜里的东西
然后Tasha正在仔细的看着
看了一眼前方
我们正在寻找一些我们需要的商品
我挥动了一下我的右手
我们似乎正在寻找一些商品
我正在和Tasha聊天
Tasha在前方走着
然后我快步走了几步
我走向了货柜旁看了一下
我继续寻找着我需要的商品
我一步一步的往前走
看到了前方有很多购物的人
然后我继续环顾四周
我正在寻找我需要的东西
我正在这个商场里走动
我正在寻找一些商品
然后我又走了几步
我正在Alice的背后
跟着他一起往前走
我超过了他
然后我继续往前走
我看见了Tasha
他似乎也正在寻找一些东西
我扶了一下眼镜
我走到了货柜旁
正在看着四周的商品
我看到了Katrina
他和Lucia走了过来
Lucia正推着购物车
然后Lucia碰了一下他的头发
然后Katrina一直注视着购物车
我们正在思考是否再买一些东西
然后Katrina拿起了一个东西
他正在仔细的看
然后我看向四周
正在思考是否买一些东西
然后我走到了货柜旁
我正在看这个商品
我又走了几步
走到了Jake的背后
我正在看着
Jake摆弄着货柜里的东西
他正在一点一点地摆弄
我不知道他在干什么
他正在一点一点地摆弄着
我就一直在这静静地等待
我看向Jake
我们似乎还想要再拍一个合照
然后我打开了手机
我正在看着我的手机
我手扶着货柜
我正在看着微信
然后我看向了Jake的相机
我们似乎要拍照
然后我站到了KatrinaLucia的背后
我们正在拍照
然后拍完了
我又看向了Jake
我看着Lucia
他正在看着Jake的手机
然后我就站在一旁静静地等待着
静静地注视着他们
然后我走了几步
走到了货柜的另一边
我继续看着Jake
他似乎还要拍一张照
然后我就静静的站在这等着他拍照
Jake正在摆弄他的手机
我继续看着Jake
我正在等待着拍照
我就在这静静的等待着
然后看了一眼购物车
我手推着购物车
我正在看着四周的商品
我走了几步
我继续走
然后我正在寻找一个商品
我扶了下眼镜
我转身继续看着大家
我手扶着购物车
我们正在一步一步的往前走
我们似乎正在寻找一些商品
我正在和Lucia聊天
然后看到了Tasha他们朝我们走过来
然后Tasha正在讲解他的事情
然后我们就静静的听着Tasha讲解
他似乎没有找到一些东西
然后我正在看着Lucia
他挥动了右手
然后我继续看向我的朋友们
我的朋友们正在讨论
讨论需不要买一些东西
然后继续站在这静静的看着Lucia
我看着眼前的货架
我正在思考一些事情
然后Lucia一直在发表他的意见
我看向购物车
我看向Katrina
我又转身
手扶了一下眼镜
我看向Jake
我正在看着Jake
Jake指了一下我的衣服
我动了一下衣服
我又拍了一下我的衣服
我正在和Jake聊天
我们聊得非常的开心
我又看向了Lucia
我又晃动了我的袖子
我正在看着我的衣服
然后我正在和JakeLucia聊天
讲解我的衣服
然后我扶了一下眼镜
我继续看着Tasha
看着Lucia
Tasha走到了前面
然后我走在了最后面
我一步一步的往前走
我正在跟着我的朋友们
我似乎有些困
然后我们还是继续的往前走
我们似乎正在寻找一些商品
我正在看着大家
我正在听大家的讲话
我们似乎正在寻找一些商品
我们正在商场里购物
然后我看向Katrina
Katrina正在发表他的建议
然后Lucia也在发表他的建议
我们继续往前走
我们正在商量买一些什么东西
我们一步一步的往前走
走到了一个货架旁
我们还是继续经过了这个货架
继续往前走
我正在和Lucia聊天
然后Katrina也想参与我们的聊天
然后Lucia扶了一下眼镜
我看向Katrina
我正在说话
然后我们边走边聊天
我们走到了一个货柜旁
我们继续往前走
我听着Lucia发表他的建议
然后我们看到前方有付款的人
然后我们继续一步一步的往前走
我们打算付款
我们到了一个付款机旁边
我们正在看着眼前的付款机
我的手比划了一下
我正在看向四周
然后四周似乎没有人用
然后我正在操作它
我们准备付款
我继续操作着付款机
我正在一点一点的操作着这个机器
然后我看向四周
我正在走向Jake的旁边
我正在和大家聊天
我们正在等待着Jake
我打开手机
我正在操作我的手机
我正在一点一点的搜索
我正在搜索我需要的应用
然后我打开了一个应用
我打开了一个二维码
然后我正在看向四周
我回头
我继续操作着手机
我的同事们也都在操作着手机
我就静静的在这看着
然后我操作了一下付款机
我就继续看着付款机
然后继续操作着付款机
打开那个二维码
我看向Jake
我边挥动右手边和Jake聊天
然后我抬起了右手
我正在等待着Jake
我伸手我准备接过Jake的手机
我接过了Jake的手机
我正在操作Jake的手机
我给他一步一步的搜索
点开了一个应用
然后我正在操作这个小程序
我看向Tasha
我往前走了一步
我正在操作着Jake的手机
然后我继续看着Tasha
他正在操作手机
我
我继续一点一点的操作着Jake的手机
我们准备付款
然后我似乎没有操作的顺利
然后我正在拿着Jake的手机
我拿出了我的手机
我正在等待着付款
我看向大家
然后我递给了Jake手机
我转身拿出了个商品
然后我正在拿着商品准备扫码
扫了一个了
我接过了
扫了两个了
我正在看着Lucia
我正在看着眼前的付款机
然后Katrina一直在扫码
我转身
我扶了下眼镜
我又看着付款机
我正在看着我的朋友们
我拿出了一盘肉
然后扫了一下
然后放到了一旁
又拿了起了一盘肉
又扫了一下
放到了一旁
我又继续拿起了一瓶东西
然后扫了一下
放到了桌子上
我正在一点一点的付款
我转身又拿起了一个东西
然后又扫了一下
放到桌子上
我正在看着我手中的东西
我正在扫描二维码
扫描了一下
放到了桌子上
我又拿起了一个东西
我正在看着他
然后扫描了一下
放到了桌子上
我转身又从购物车里拿起了一瓶饮料
然后扫描了一下
又放到了桌子上
我正在一点一点的扫描
我继续刚才的操作
Katrina和我一起正在扫描付款
然后我又转身
从购物车里拿起了几罐饮料
然后扫描了一下
放到了桌子上
我继续刚才我的操作
我看着Katrina正在扫描
我回头接过了Lucia手中的袋子
我正在扫描袋子
我正在看着眼前的大家
我拿过了一个袋子
然后我正在整理这个袋子
然后我拿起了桌上的东西
我正在给Lucia袋子里放东西
我们正在一点一点的收拾东西
一点一点的收拾
然后我们正在收拾已经扫描完的商品
一点一点装到Lucia的袋子里
我看向Jake
又看向商品
我拿起了商品
然后放到了Lucia的袋子里
我继续刚才的操作
然后我们准备把桌子上的东西
都放到袋子里
我扶了一下眼镜
我继续看着付款机
我看了一眼朋友们
我继续打算收拾东西
然后拿出手机看了一眼
我把商品放到桌上
我正在看着Tasha
看着付款机
我又看向Tasha
Tasha正在操作她的手机
我正在等待着付款机打账单
然后我正在拿出这个账单
拿出了账单
我们拿着小票递给了Jake
我正在看着Tasha
Tasha又扫了一下
我们正在规划着下一步的工作
然后我拿着袋子寄给了Alice
然后Alice和我正在把袋子里装满东西
然后我转身看了一眼
我正在思考拿什么
拿起了桌上的东西
然后又放到了Alice袋子里
我正在一点一点的放
一步一步的放
我又拿起了蘸料
然后放到了Alice袋子里
Alice正在规划着袋子如何分配
然后我又拿起了桌上的商品
放到了Alice袋子里
我一点一点地拿
一点一点地放
我继续刚才我的操作
我继续拿起东西
然后放到了Alice袋子里
然后Katrina正在负责扫描
我就负责装东西
Katrina一点一点地扫描
我就一点一点地装
我正在和服务员聊天
我伸出右手
然后接过了购物袋
我正在摆弄这个购物袋
然后我正在扫描这个购物袋
然后我继续整理这个购物袋
然后我打开了购物袋
放到了桌上
然后我拿起了一瓶饮料
然后放到了购物袋里
我准备立着放
我又拿起了一瓶饮料
放到了购物袋里
我正在一点一点的往购物袋里塞商品
我们买了很多东西
我们就一点一点的塞
然后Katrina就负责扫描商品
我就负责往袋子里放商品
Alice负责整理商品
我们正在分工明确的配合
然后我停了下来
我又拿起了几瓶奶
然后放到了购物袋里
我正在看着Katrina
他正在拿着一个开口的东西
似乎已经开口了
然后我拿起了袋子
这袋子似乎放了很多的东西
然后我继续往袋子里塞东西
我看向Katrina
我挥动了一下右手
我正在和Lucia聊天
然后我动了一下鼻子
我继续看着购物车
购物车似乎有很多的东西
然后我又看向前方
我走了几步
我正在往前走
然后我拿过了Lucia手中的袋子
我正在整理
然后我快步返回
我正在手拿着袋子
走到了Katrina的旁边
我正在看Katrina和Alice
我正在看着我的朋友们
我扫描了一下袋子
然后我准备打开它
然后看向我的朋友们
然后我正在打开购物袋
我打开了购物袋
然后继续准备收拾东西
我继续整理购物袋
我正在思考拿什么
然后我继续看着Alice和Katrina
然后我正在收拾袋子
然后我正在看着付款机
我看着袋子
然后我又调整了一下袋子
我正在等待着朋友们付款
然后我伸手拿起了Katrina手中的东西
放到了购物车里
我看到Katrina调整了一下眼镜
我伸手
然后又拿起了东西
我正在往袋子里装东西
我正在拿着袋子看着Tasha
我挥动了一下右手
然后我又拿起了桌子上的东西
我看着Jake
我伸手拍了一下Jake
我们都非常开心
我又看向Jake
然后我正在和Jake开心的聊天
我看向购物车
我正在整理袋子
我正在整理我手中的袋子
然后我正在和朋友们开心的聊天
我十分的开心
我继续看着大家
大家正在一点一点的扫描商品
然后我们正在思考如何付款
然后Alice就一直在扫描
然后我继续看着眼前的朋友们
我们正在思考如何购买
然后我们似乎不小心多加了一件商品
我们正看着眼前的付款机
然后Alice正在看着手中的袋子
然后我拿起了手中的购物袋
我正在看着大家
我伸手
准备拿起了一个商品
我拿起了一个商品
放到了我手中的购物袋里
我正在看着我的朋友们
我又想拿起东西
我把购物袋放在桌子上
然后我正在看着购物车里的东西
我正在看向Katrina和Alice
我正在思考如何整理购物车里的东西
我正放了下去
我继续看着Alice
我继续看着Jake
Jake往前走了几步
他似乎正在去寻找什么东西
我正在和Tasha聊天
然后我正在整理我手上的袋子
我正在整理我这个购物袋
我打开了购物袋
我正在和我的朋友们聊天
然后我走了几步
走到了另一边
我扶了一下眼镜
我正在看着购物车
看着我的朋友们
然后Tasha拿过了Alice手中的东西
我正在看着我的朋友们
他们正在收拾购物车里的东西
Tasha正在整理购物车
然后我又走了一步
我走到了Lucia前面
我打开了袋子
然后Lucia正在往我袋子里放商品
然后我继续看着Lucia
Lucia又放了一个东西进来
我看向Jake和Tasha
他们正在聊天
我看见Alice提了一大袋子东西
然后他放到了桌子上
我继续看着我的朋友们
然后我往前走了一步
撑起了袋子
然后Lucia正在往我袋子里装东西
他一点一点地装东西
一盒一盒的装
然后Alice拿起了东西
放到他的袋子里
我正在看着Lucia
Lucia继续把东西往袋子里放
他正在一点一点地放
我看向Jake
然后Tasha往前走了几步
我继续等待着
然后我又拿起了袋子
Lucia正在往我袋子里放东西
他正在把青菜什么的都放到我袋子
他又拿了出来
他似乎正在思考把可乐放到哪里
他挪动了一下我袋子里的东西
他似乎想把可乐放到最底下
然后他把可乐放到了我的袋子里
他正在整理商品
他继续往我袋子里放商品
一点一点的整理
我正在和Lucia聊天
我看向我的朋友们
我正在看着Tasha
Tasha他正在看着什么
我继续和大家聊天
然后我操作了一下付款机
然后Katrina继续扫描商品
然后我们准备付款
然后我们正在想让Tasha付款
然后Tasha正在付款
然后我继续看着我眼前的朋友们
然后Lucia继续把东西放到购物袋里
他又拿了起来
然后我们正在思考如何规划商品
然后我又点了一下付款机
我正在操作的付款机
打出了一张小票
然后看着我的朋友们
然后Jake正在摆弄全景相机
我摸着我的头
我正在和Lucia聊天
我伸出了手
我正在看着我的朋友们
我正在看着Katrina
然后我正在和我的朋友们聊天
我们正在发表一些意见
然后我看向Jake
我正在拿着这个账单
Katrina拿过了账单
Tasha拿出了手机
然后我们小票非常的长
然后Jake拿出了另一张小票
我正在整理我手中的袋子
我拿起了袋子
然后我正在看着Jake
Jake拿出长长的一个账单
我们似乎买了很多的东西
然后我们正在思考如何放回去
Jake正在拿着手中的账单
然后我把商品的袋子放到了购物车里
我看着Katrina
然后旁边来了一个小朋友
我扶了下眼镜
我看见Katrina也扶了一下眼镜
我正在看着Jake拿着账单
我挥动了一下右手
然后我正在和我的朋友们准备返回
然后我从小朋友的身边经过
我又走了几步
扶了一下眼镜
我正在远处
然后我又返回了
我走到了Katrina的旁边
我正在和Jake聊天
我正在看着Jake
我们正在思考下一步的规划
Jake正在比划着他那个账单
他继续看着他的账单
Jake放下了账单
然后我继续看着Jake
我的手扶着饮料
我又挪开了
我正在远处看着我的朋友们
我正在和Katrina聊天
我继续看着Katrina
我继续看着Jake
他正在发表他的想法
他笑的十分的开心
然后我笑了笑
我看向我的朋友们
我的朋友们似乎都在等待着什么
我拿出了手机
我正在操作着我的手机
我继续操作着我的手机
我打开了一个应用
然后正在返回
我似乎打开了微信
我揉了揉眼睛
我正在看着Katrina的手机
我正在看着Katrina的手机内容
我笑了笑
我十分的开心
然后我就这么看着Jake
他继续看着他的长长的账单
他似乎花费了很多的钱
我正在看着Lucia
Lucia就一直扶着购物车
我看着Katrina
Katrina正在操作着他的手机
然后我就继续看着Katrina的手机
我正在注视着Katrina手机里的内容
我看着Katrina
我滑动了一下Katrina的手机屏幕
我正在看着Katrina
他正在操作着他的手机
我正在和Katrina聊天
我继续静静的看着Katrina的手机
他似乎正在浏览照片
然后我就默默的看着他
然后Jake继续展示着他的账单
我揉了揉眼睛
继续看向四周
我们正准备回去
然后我看向Jake
我看着我的朋友们
然后我走了一步
我正在和Jake聊天
然后我自己走了几步
我拉着购物车
我正在推着购物车一步一步的往前走
我正在看着四周
我看到左边有一个自行车
然后我继续往前走
我继续推着购物车进行返回
然后我正在跟工作人员聊天
然后我们准备拿起商品
把购物车放回原位
我抬头看了下大家
然后我正在拿起购物袋
似乎非常的重
然后我正在和Jake聊天
然后我拿着这个购物袋
然后正在看着我的朋友们
我们正在思考如何拿着这么多的东西回去
Jake正在收拾他的东西
他背起了他的包
然后我继续和我的朋友们聊天
我们正在思考如何拿着东西回家
然后我看向Tasha
他往后退了一步
我继续看着我的朋友们
我的朋友们正在思考下一步做什么
Jake正在看着他的手机
然后我们正在思考
我正在看着眼前的朋友们
我正在和朋友们商量一些事情
我把东西放到了地上
我直起腰来
然后我继续看着我的朋友们
我们正在思考如何把这些东西带回
然后我们都把东西放到了地上
我们正在思考如何把这些东西都带走
我正在看着这些东西
我看着Jake
我正在看着Jake
Jake正在挥动着他的右手
他正在发表一些他的建议
然后
我们就静静地听着他发表他的建议
他继续挥动着右手
然后
我们都在认真地听着Jake的建议
我看着Lucia
Lucia正在发表他的建议
我们就一直看着
我看着地上的货品
然后
我们继续思考如何把这些东西带回
我们就静静的等待
等待着然后Tasha正在和Lucia聊天
Tasha正在和我们聊天
我正在听着Tasha的建议
然后我继续看着我的朋友们
我的朋友们都在发表着各自的建议
我就静静的看着Tasha
Tasha他正在挥动他左手的瓶子
然后我动了一下我的右手
我继续动了一下眼镜
我正在看着Lucia
我正在和Lucia聊天
Lucia正在和我开心的聊天
我正在看着Jake
Jake正在和我聊天
我看了眼手机
我打开了手机
我正在操作着我的手机
我一点一点滑动着手机
我看向Jake
我又走了几步
我打了几个字
然后我边走路边看着我的手机
然后我又看向我的朋友们
我又走到了Jake的旁边
又走了几步
又停了下来
我正在给别人回复消息
我揉了一下眼睛
我又转身看向了Jake
我正在和Jake聊天
Jake拿着手中的账单
似乎我们买了很多的东西
然后我正在和我的朋友们聊天
我准备提起地上的袋子
我提起了袋子
大家都在收拾袋子
我们准备把这些东西都带回去
然后Jake提了一个最大的
Jake手拿着两个袋子
他似乎非常的重
然后Tasha手里什么都没有
然后我们正在一点一点的返回
我正在看着Jake
Jake手提了两个袋子
他似乎非常的重
我们就一步一步的往前走
我们正在返回我们住的地方
Lucia指了下前方
我们正在走路
我们停了下来
我们继续走
我们继续一步一步的往前走
我揉了一下眼睛
Jake正在一点一点的往前走
他提着两袋子东西
一步一步的往回走
他似乎提着非常多的东西
我正在和Katrina聊天
我们正在开心的聊天
我们继续往前走
我继续和Katrina开心的聊天
我们转弯
我们继续往前走
我们准备寻找出去的路口
我动了一下左手
然后Jake手提了两个袋子
他似乎非常的重
然后Tasha举起了一个葱
然后我们继续聊天
我们准备返回
我们一步一步的走
走到了电梯的旁边
我们上了电梯
我们正在一点一点的返回
我正在挥动左手
我继续和Jake聊天
我们三个正在非常开心的聊天
Jake头顶着相机
然后我们继续慢慢的乘坐电梯
我们正在一点一点的下楼
我继续和Jake聊天
我们正在电梯上
我们继续静静的乘坐着电梯
然后我们下来了
我们正在找出口
然后我们正在看着四周
然后我正在看着左边的广告牌
我看了一眼我手上的东西
似乎非常的重
我正在看着广告牌
我们正在寻找出口
我们正在寻找这个商场的出口
然后Jake把东西放到了地上
似乎非常的重
我把东西也放到了地上
然后我挥了挥我的右手
我正在和我的朋友们聊天
然后我准备返回
然后我右手指了一下
我转了一圈
我又比划了一下我左手
我揉了揉眼睛
然后我打开了帘子
我又扶了下眼镜
我双手打开帘子
唱着歌走出商场
我又揉了揉眼睛
我打开了手机
我正在操作着手机
然后我正在和别人聊天
我正在发送语音消息
然后撤回了
我又看着我的手机
我自己一个人在路上走
我正在路上走动
然后我正在看着四周
然后我正在寻找一个地方
一步一步的往前走
我扶了一下眼镜
我继续看着我的手机
我正在操作着手机
我又返回
我揉了揉眼睛
我操作着手机
我正在使用导航
我似乎正在寻找一个我去的地方
然后我继续看着我的手机
我一点一点地滑动
我正在寻找一个我去的地方
我继续滑动着手机我正在使用导航
我正在寻找一个地铁的入口
然后我摸了一下眼镜
我快步往前走
我打开了网易云音乐
我准备听歌
然后我正在搜索
我搜索出来了一首歌
我打开了音乐
然后我正在听着音乐
我揉了揉眼睛
我继续一步一步的往前走
我正在大街上往前走
看到我旁边过去了两个人
然后继续看着导航
继续操作着手机
我正在和别人发送语音聊天
然后继续发送语音聊天
我继续一步一步的往前走
我正在和别人非常开心的聊天
然后我继续快步的往前走
扶了下眼镜
我继续哼了几句
然后我继续往前走
经过了很多辆的自行车
然后我扶了下眼镜
我旁边经过一个人
我继续一步一步的寻找路口
然后我经过了红绿灯
我正在这条街里一点一点的往前寻找
寻找路口
我正在看着导航
看着前方
然后我转头
然后我准备经过了斑马线
然后没有经过
从旁边走了过去
我正在经过一辆自行车
然后我旁边有很多的电动车
我继续发送了语音消息
我一步一步的往前走
我扶了下眼镜
我的面前有非常多的电动车
然后一个婴儿车推了过去
我继续看着眼前的人们
一个外卖员从我旁边经过
然后一步一步的往前走
我正在看着我的导航
我打开了微信
我正在看着手机
我正在看着我的手机
我继续一步一步寻找我去的地方
然后旁边一个穿白色衣服的人从我身边经过
然后我正在看着我的手机
正在思考如何给别人回复消息
我正在给别人发送语音消息
然后我一步一步的返回
我扶了一下眼镜
我继续往回走
我旁边有非常多的自行车电动车
然后我正在寻找入口
我一步一步的返回
我正在路上一步一步的走
我揉了下眼睛
我回头看了一眼
我继续横穿马路
然后我到达了马路的另一边
我继续往前走
我身边有非常多的电动车
然后我正在寻找地铁站的入口
我走到了地铁站的入口
我正在看着四周
我正在寻找入口
我准备寻找我去哪个方向
然后我正在等待着
然后我看向前方
看了眼手机
我把包放到了安检机里
然后我伸手
我正在接受安检
然后我正在看着我的手机
我拿起了包
我继续一步一步的往前走
我正在扫描NFC
我经过了入口
我扶了一下眼镜
我一点一点地往前走
然后准备上楼梯
我正在上楼梯
我正在操作着我的手机
我边操作着手机边上楼梯
我看了看前方
我正在发语音消息
然后我似乎要坐非常久的地铁
然后我继续一步一步的往前走
然后我到达了上方
我右转
我正在往前一步一步的走
我正在寻找一个能坐的地方
我扶了一下眼镜
我继续和别人聊天
我正在和别人发送微信
我继续发送语音消息
然后我正在等待着地铁
然后我又走到墙边往回走
我继续和别人聊天
然后一步一步的走
我继续往前走
我边走边操作着手机
我往回走
边看着眼前的人们
我扶了一下眼镜
然后
我正在看着和我一起等地铁的人们
我继续一步一步的走
然后我正在徘徊
我正在来回走动
我继续一步一步的走
我似乎正在等地铁
我扶了一下眼镜
我揉揉眼睛
我看着眼前的标识牌
我继续往前走
然后我又看向前方
我正在等待着地铁
我正在一步一步的走
消磨时间
然后我又打开了手机
我正在听着语音消息
我正在看着前方的人们
然后扶了下眼镜
揉了揉眼睛
我就看着四周
我继续看着手机
打开了一个软件
我正在操作着我的手机
我边操作着手机
边等待着地铁的到来
看了眼前方
打开了抖音
现在正在刷着短视频
我边玩手机边消磨时间
我正在一点一点
慢慢的等待着地铁的到来
然后我点一下手机屏幕
我正在看着手机屏幕里的内容
他似乎正在讲解一些事情
然后我看了一眼下方
我扶了下眼镜
我看了一眼左方
我正在看着标识牌
我正在来回走动
我正等待着地铁的到来
然后我继续操作着手机
站在这里
我继续看着我手机里的内容
这个视频似乎非常有趣
然后继续看着我手机中的视频
正在一点一点的滑动着手机
我继续浏览着我的手机
然后我边看着手机
边等待着地铁的到来
我就一直慢慢的等
慢慢的等
正在滑动着手机
我正在看着短视频
这个短视频似乎非常的有趣
我又滑动了一下手机
又滑动了一下手机
看到一个人从我身边经过
我继续注视着手机屏幕
我正在看着短视频
看着眼前方
我又看向四周
我正在环顾四周
我正在等待着地铁的到来
我打开了微信
我正在看着我的手机
正在操作着我的手机
扶了下眼镜
又走了几步地铁到来了
然后唱了一句歌
然后继续滑动着手机
我正在看着短视频
我在原地绕圈
我一点一点的滑动着手机
我正在看着手机里的视频
然后等待着地铁
然后我继续看着我的手机
我进入了地铁
我正在寻找座位
然后我坐了下去
拿起了包
我正在抱着我的包
然后
我正在看着我手机屏幕
然后继续滑动着手机
然后扶了一下眼镜
正在看着眼前的人们
然后继续操作着手机