我在看着手机 前排副驾坐着Lucia
我的右边坐的是Jake
车辆正在掉头
Lucia转头看向后排
我也转头看向后排 从左到右坐着
Tasha.Katrina.Alice
Jake拿出手机给Lucia看
Lucia招了招手
Jake又拿手机给我看 问我好看吗
Jake将手机给后排的人看
并询问好看吗
我在看抖音
Jake靠过来和我一起看
我和Jake交谈
车停了
Jake在笑
我们继续看着抖音
我收起手机抬头向前看去
车停了
Jake下车 Lucia下车
我收拾东西准备下车
司机指着座位上的东西提醒Jake拿走
Jake拿走座位上的东西
我下车 Lucia关上了车门
小芬紧接着下车 后面是Alice
我从座位上拿上包背上
我们下车后攀谈
我打开包 环顾四周
我们在寻找进入商场的路
我的右前方有个保安
我询问保安盒马鲜生在哪
保安为我们指路
我提议绕一下
我们沿着马路行走
前方来了一辆汽车
左边有个保安
我找到了入口
我们进入门 穿过障碍
我右侧有一辆车靠近
从我们面前开过去
左前方走来一个紫衣女性和一个背着蓝挎包的女性
我和他们继续在交流着
正前方有一个白衣男子
商场门口有两个黑衣男性
我们我看向Katrina继续交谈
右方有两个男性 左边是Lucia 我们继续交谈
Lucia打开了门帘
我进去也撑着门帘
Katrina系完鞋带后走进商场
Katrina打开门帘进去了
我也打开门帘进来了
发现Jake.Alice.Tasha已经到了
Jake和Katrina在我的面前
最前面是Tasha和Alice
我们一起上了电梯
我在看右边的黄色广告牌
Katrina回头与我交谈
左边电梯下来一个黑衣女子
左边下来一对母子 还有个蓝衣服男性
我拿起胶片让Katrina看
Katrina拿起胶片观看
左边一对母子和一个黑衣女性下电梯
我们向左转 并继续交谈
我右边是蓝色广告墙
Alice.Tasha和Lucia在看蓝色广告墙
右前方是粉色广告墙
拐角处有两个人 正前方有个人 左侧有三个人
我看了一眼身后
左侧有红衣女性经过
我左边是Katrina
我向后看
大家都在看广告牌
Katrina在低头玩手机
Tasha.Lucia.Jake在看蓝色广告牌
左侧有个男性走过去了
我们继续往前走
左前方走过来一个白衣女性
我走到拐角向右转弯
左边是体彩商店
这个空间很大
人不是很多
我们走到了超市入口
我转头跟Katrina说话
我拿了一个购物车
我向后看了一眼
我把包放到购物车里
Lucia.Alice.Tasha和Jake走了过来
我把小包放到书包里
我推着车快速往超市里跑
我停下来 Katrina在我右边
Jake.Alice.Tasha还有Lucia一起走着
前方有个黑衣男子走过
我们在看水果区
我问分头先动还是一起行动
我们在一起讨论是否应该分头行动
我们继续交谈
我打开手机看
打开微信
看消息
左边走过一个黑衣男性女性
我们计划好如何分头行动了
我面前站着Tasha.Alice.Lucia.Jake和Katrina
我们正在讨论分组
我们分好组了
右前方是Lucia捂着嘴交谈
我们向右拐
前方是两个白衣女子和一个黑衣男子
右边是一个黑衣女子
我推着车向前走
我回头看了一眼听着他们交谈
前面跑过来一个蓝衣女子
我继续向前走
左边过来一个黑衣男子推着带着小孩的购物车 后面跟着一个橘衣女子
左边一个卡其色衣女子 左前方白衣男性 正前方黑衣男性
左边过了一个蓝衣女子
我看向右后方 和Lucia.Katrina交谈
左边是绿衣女子 左前方是蓝衣女子
我推着车向前走并继续交谈
我向左边拐去
前方是白衣女子和黑衣女子
我们向右拐
前面是一个黑衣男子
右面是一个白衣女子
我向右拐
从白衣女子身旁走过
我们看了一下啤酒
我四处观察寻找
问了服务员洋酒的位置
服务员告诉了我们位置
我跟在Katrina和Lucia的后面
右边是蓝衣男子
我们向右拐
Katrina在看左边
Katrina向左拐我和Lucia跟在后面
我哼起了歌
我在看货架上的酒
Katrina蹲了下来
我指着朗姆酒
我拿了一瓶朗姆酒放进购物车
我向Katrina和Lucia介绍小瓶酒
Katrina向右转
Katrina拿了一打维他柠檬茶
Lucia在看右边货架
我们向左拐
Katrina拿了一打可乐
Katrina蹲下寻找饮品
Katrina指了指果粒橙
我们讨论买多少
前面两个黑衣女子
我们向右拐来到果汁区
我们讨论买点什么
我拿了一瓶NFC橙汁
我手里拿着饮料和Katrina对话
我在看货架
Lucia和Katrina在交流
我转身环顾一圈
Lucia和Katrina在看货架
我又转身环顾一周
我哼着歌向前走
我向左拐
我转身看了看Lucia和Katrina
我继续向前走
我转身看见Lucia和Katrina在看气泡酒
我走到Lucia和Katrina的旁边
我指了指气泡酒
我用手转了转酒瓶
Lucia也拿着酒瓶看
Katrina在叉腰笑 Lucia还在看酒
Lucia弯下腰
Lucia抬头指了指酒
我拿了一瓶气泡酒
我.Lucia.Katrina在交谈
我将气泡酒放入购物车
我们继续交谈
Lucia拿了一瓶红酒
Lucia把红酒放回去
Katrina和Lucia推着购物车向前走
Katrina右拐拉着购物车
前方有两个黑衣女子走过
我们向左转
左侧有两个灰衣男子 前方有一个蓝衣男子
我们向右拐
我们继续向前走
我看到了Jake推着购物车
我和Jake打了个招呼继续往前走
我询问了Katrina和Lucia一个问题
Jake来到我的左侧询问购买进度
我看到了Alice
我们交谈着继续前进
我向左拐
Katrina拿了三排养乐多
我们交谈着向前走
我向左拐
Katrina拿出手机看
Katrina在和Jake还有黑衣男子交流
我哼着歌向前走
我向左拐
Lucia在我右边
Katrina在我右边
我推车向左前方走去
我和Lucia.Katrina在交流
我看着Katrina和Lucia交谈
我看着货架
我拿了一包火锅底料
我们在讨论要买多少包火锅底料
我又拿了一包火锅底料
我向右拐
Katrina在和工作人员交谈
我向左拐
我和Katrina交谈
我向右拐
我继续向前走
我们在挑选买什么饮料
我拿了一个果汁
我又把果汁放了回去
我将果汁放入购物车
我拿了一打苏打水
我指了一下货架
Katrina指了一下货架
Katrina拿了两瓶饮料
我环顾了一下四周
我向左边拐
我向右边拐
我们在交谈
我向左边拐
我向右边拐
我走向货架
我拿了一条咖啡
我向右边拐
我快步跟上Katrina
我将咖啡放入购物车
我拿了一瓶西柚汁
Katrina将西柚汁放进了购物车
Katrina在看货架
我们向前走
我向右拐
我向右前方走
我指了指货架
我看见了Jake和Alice还有后面的Tasha
我环顾四周
我们在交谈
我转身向前走
我向左拐
我向右拐
我向后看Katrina和Lucia
我走向货架
我又转身回来
我向左拐
我拿了柠檬和青柠并放入购物车
我把青柠放回货架
Katrina拿了一盒小青柠放入购物车
我哼着歌向右拐
我在货架上寻找桃汁
Katrina指了指货架上的葡萄汁
我拿出购物车的葡萄汁
Katrina将货架上的葡萄汁放到购物车里
我拿着葡萄汁在手里晃了晃
我向右拐
我向左拐
我快步走
我避开行人
我将葡萄汁放回原货架上并将葡萄汁摆放好
我向左转
我哼着歌走
我现在正在超市里走动
我似乎正在寻找我需要的商品
我一步一步的走
一步一步的走
然后我走到了货柜旁
我正在寻找着我需要购买的东西
我左转
然后我继续往前走
我看到了很多饮料
然后转身看到了Katrina
我正在扶着这个购物车
我正在和KatrinaLucia聊天
我正在询问他们一些事情
然后我看着Lucia
他和我一起推着购物车
我们一步一步的往前推着走
我们似乎正在寻找商品
我们应该在寻找商品的路上
然后我们走呀走
我看到了Jake和Alice
Jake正在推着另一个车子
我们正在和他们聊天
然后我们继续走
Jake头上戴着头盔
我转了一圈
我正在和Jake商量一些事情
然后我正在和Jake聊天
我转了一圈
然后我们正在商量一些事情
我们正在商量买不买肉的问题
然后我看向Katrina
我又转身
我推着购物车
我们准备去买一些东西
然后我们走到了肉食区
然后我们正在挑选一些肉类
我正在听着Lucia讲话
我正在和Lucia聊天
我们正在寻找一些火锅用的肉类
然后我们一点一点的寻找
我看向了前方
我双手握着购物车
我看向了上方
然后我正在看着Katrina手中的肉
我正在哼歌
我们似乎非常的开心
然后我看见Katrina也笑了
我正在看着Katrina
然后我和Katrina正在聊天
Katrina正在寻找着肉
他正在挑选一些肉品
然后Katrina把肉品放到了购物车里
我拿起了一下
我正在看着
我又放了下来
然后我看向Lucia
Lucia似乎也正在寻找肉品
然后我看着我眼前的肉品
我正在和LuciaKatrina聊天
我们正在商量价钱的问题
我继续看着眼前的肉品
然后我看向Katrina
他正在和我聊天
我们正在商量购买什么东西
我指了一下前方
我挥动了一下右手
我又看向购物车
然后我又看向Katrina和Lucia
我正在和LuciaKatrina商量买一些羊肉的事情
然后我们凑近一看
正在寻找着肉品
然后我又走了几步
走到了另一边
我挥动了一下左手
然后我正在看着前方
我右手拿起了一盘肉
我正在看这个毛肚
然后翻过来
正在看着详细内容
我又翻转过来
我敲了几下
我正在拍这个盒子
然后我又拿起了一盒
然后我正在看着手上的这两盒
然后我又调动了一下位置
我又拿起了一盒
然后把这三盒都放到了购物车里
然后我动了下眼镜
我转身往别的地方走
我正在和他们聊天
然后我们推着购物车
我往右看
我挥动了一下右手
我又看向左方
我右转往前走
然后我们正在寻找一些物品
我们正在购买一些物品
我们继续走啊走
我们正在寻找一些火锅的配料
然后我看着左边的货柜
然后我又看向右方
我看到Lucia拿起了一瓶酱
我们似乎正在寻找蘸料
然后我继续推着购物车
又走了几步
打开了冰柜
准备拿取商品
我正在寻找着一些东西
然后我关掉了冰柜门
然后我继续推着购物车往前走
我正在和Lucia聊天
我们左转
我正在寻找一些东西
我们继续往前走
我们正在寻找一些食物
我一直在说话
然后Katrina停了下来
我比划了一下左手
我看着冰柜
我正在倒退着走
我一点一点的倒退
然后我继续倒着走
我正在寻找一些食品
我拍了一下柜子
我打开了柜子
然后我接过了Katrina给我的东西
放到了购物车里
然后我正在看着冰柜
我们似乎还需要购买一些东西
然后我正在和Katrina聊天
我们正在商量是否买一些东西
然后我打开了冰柜
然后拿出了一盒东西
放到了购物车里
然后关掉了冰柜的门
我继续看着冰柜
我们正在商量是否再买一些
然后我们继续思考
我们正在考虑买不买一些东西
然后我们担心一些事情
然后我正在看着Lucia
正在看着Katrina
我们正在商量一些事情
然后我们商量是否买一些蔬菜
然后我又看向冰柜
我正在思考
然后看向Katrina
我正在思考买不买一些东西
我拿出手机
打开了手机
我正在看着通知
然后有很多条的通知
我打开了微信
我正在操作着手机
我点开了一张图片
然后我继续往前走
我看了一眼货架
然后看向了Jake
我走过Jake的身边
然后我走到了Alice的身边
我正在听着Tasha讲解
我们正在商量是否买些罐头
我继续询问着他们
然后我笑了笑
我举起了右手
我又比划了一下右手
我指了一下货架
然后我正在和Tasha聊天
Tasha正在问我一些事情
然后Tasha正在看他的手机
我们正在商量是否买一些东西
然后我又看向了Jake
我走到了Alice旁边
我正在看着大家
我举起了左手
又放了下去
我正在看着大家
然后Lucia顺手拿起了咖啡豆
我们正在商量是否再购买一些东西
我就静静的看着Lucia
我看着我的朋友们
他们正在商量还买一些什么东西吗
然后我正在静静的听着
我正在听着大家的谈话
然后我又看了眼货架
我走到了货架的旁边
我正在看着货架
正在思考
我正在思考买不买一些东西
我就慢慢的看着货架
我靠近一看
我又静静的盯着这个货架
然后我顺手拿起了一个东西
然后晃了晃
然后我拿着这个东西走了几步
放到了购物车里
我又指了一下
然后他们正在看着这个东西
然后我听着Tasha讲解他的建议
我接过了Tasha手上的东西
我又放到了购物车里
我继续和Jake聊天
我正在和他聊了一些事情
然后Jake正在和我讲解一些事情
我又往前走了几步
我正看着Jake
他挥动了一下他的双手
我笑了笑
Jake也十分的开心
我又走到购物车旁边
我正在看着Lucia
然后我看着Katrina
Katrina拿出来一个东西
然后又放了进去
我继续看着大家
我们正在商量还买不买一些东西
然后我继续和大家聊天
我参与了他们的聊天
我继续看着大家
我正在听着他们的讲话
我又走了几步
询问了一句
我笑了笑
然后我跟着Katrina
他正在推着购物车
我跟在他的后面
一步一步的往前走
我们似乎正在寻找一些东西
我扶了一下眼镜
然后我看向左方
我正在看着四周的商品
然后我继续跟着Katrina
走了几步
我们在一个货柜旁停了下来
我们正在看着货柜里的东西
然后我们继续往前走
慢慢的往前走
我唱了几句歌
然后我看到了一个小孩子
然后转身
我们继续在寻找商品
我们走到了生鲜区
我正在看着Jake
我们正在看着大闸蟹
我们商量是否买一些
然后我们笑了笑
然后我正在看着Jake
我和Jake正在开心的聊天
然后我又继续跟着Katrina
走了几步
我看着Katrina在货柜旁停了下来
我转身我又问了一下我的朋友们
我走到了Tasha旁边
我正在和Tasha聊天
我似乎现在要去买火锅蘸料
我继续问Tasha一个问题
我继续问着大家
我快走几步
我正在问Katrina一些问题
我正在问Katrina需要什么东西吗
然后我继续和Katrina聊天
我正在了解他是否需要一些配料
我转身走了几步
我扶了一下眼镜
我继续走
我走到了Jake的背后
然后我拍了一下Jake
我正在和Jake聊天
然后我继续走
我转身看了一眼Tasha
然后我正在看着大家
我正在快步走
我似乎正在需要一些配料
然后我左看右看
我正在货架旁寻找
我似乎正在寻找一些麻酱之类的东西
我往回转
我转身
我走到了零食区
我经过零食区
转身往回走
我走到了Jake的旁边
右转往前走
然后我正在左右看
问了一下服务员
服务员指了一下
然后我正在朝那个方向走去
我又看向背后
我往左边看
我继续寻找调料在哪里
然后我继续快步的往前走
我经过一堆货架
我继续快步的往前走
我跑了起来
然后走到了一些货架旁边
我正在看着四周的商品
我正在寻找一些调料
然后我又往回走
走了几步
看下右方
我似乎还是没有找到
然后我环顾四周
前方过来了一个人
我继续往前走
看了一眼我前方的货品
似乎没有我需要的东西啊
我正在仔细的寻找
我拿起了一瓶东西
然后继续走了几步
我正在寻找一些小瓶的醋
然后我又走了几步
走到了Katrina的旁边
我正在和Katrina寻找一些东西
我走了几步
然后我把东西放到了购物车里
我推动了购物车
然后我继续看着旁边的货架
我们似乎正在寻找一些商品
然后我们正在找东西
寻找一些佐料
然后我扶着这个购物车往前走了一步
我正在和Katrina聊天
我们边聊天
边寻找一些蘸料之类的东西
我们一步一步的走
我看到了前方有一个小孩子
然后我继续往前走
我们正在寻找一些我们需要的商品
然后我看着Katrina
我继续和Katrina开心的聊天
我看了眼旁边的阿姨
然后我走了几步
然后我转向
我继续往前走
我走到了Katrina的旁边
我们正在四处寻找一些蘸料
然后拿起了这个蘸料
我正在捏着这个蘸料
然后我认真的看着这个蘸料的配方
然后我正在和Lucia聊天
然后我拿过了Lucia手中的蘸料
我正在和Lucia讲解一些蘸料的区别
然后甩了甩蘸料
继续看着前面的货架
我和Lucia似乎正在寻找一些蘸料
然后我看了看手中的蘸料
然后又看向货架
我们正在寻找一些
我拿起了蘸料
然后我拿了三袋蘸料
然后我放到了购物车里
我正在看着Lucia和Katrina
我们正在商量一些事情
我们正在商量一些配料的事情
然后我接过了Katrina手里的罐头
放到了购物车里
我们继续推着购物车
我们继续停了下
然后看着货架
我们继续推着购物车往前走
我们似乎正在寻找一些商品
正在寻找商品
我们继续一步一步的往前走
我看向了Katrina
我正在和Katrina聊天
我们继续推着购物车
我遇到了Jake
我看了一眼Jake
我继续往前走
我们正在寻找一些商品
然后我正在看着Katrina
他往前走了几步
他挥动了一下右手
我又看向Lucia
我们正在想购买一些羊肉
然后我们一步一步的往前走
我转向
我正在这个商场里走动
然后我走了几步
我拐弯我看向四周
然后我又快步往前走
我们似乎是在寻找一些羊肉
然后我又走了几步
我正在路过货柜
我转到这个货柜的另一边
正在看着这个货柜
我正在寻找羊肉
我打开了货柜
然后我正在寻找一些羊肉
然后我拿起了两盒羊肉
然后我正在思考思考拿不拿这个
然后我关掉了货柜
拿着这两盘羊肉继续往前走
走到了Lucia的旁边
然后我把羊肉放到了筐里
然后我继续摆弄了一下购物车里的东西
我又拿了起来
我又拿了一盒肉
我正在数着一共几盒肉
Lucia拿起来一盒
然后我动了下眼镜
我继续看着Katrina和Lucia
我们正在商量是否再买一些东西
我手推着购物车
我们继续寻找一些商品
我们正在讨论
我看向前方
我看到JakeTasha和Alice走了过来
然后我看了眼我们的购物车
我把购物车推了过去
我正在寻找一些东西
我拿起了一盒东西
我正在举着这个东西
看了一眼
然后我又放了下来