我看着我的手机
我又看向前方
我又转身
我左手拿着衣服
然后我往前走
我走出了教室
然后我正在和我的女朋友聊天
我转身
然后举起了一下我的胳膊
然后继续往前走
我正在整理我的衣服
然后看了一眼我的女朋友
然后我穿上衣服
我接过了手机
我和他继续往前走
我们一步一步的在这个走廊里行走
我们似乎准备下楼
然后我们继续快步走
继续一步一步的走
我正在和我的女朋友说话
我手揽在他身上
我亲着他的脸
我们继续往前走
一步步的往前走
我们一直在聊天
我的手扶着他的肩膀
我继续扶了下眼镜
我继续往前走
我看到前方有许多在自习的人
我们聊得非常的开心
然后我的旁边有非常多的人
我又扶了一下眼镜
我继续往前走
然后我和他经过了一些桌子
我们正在走廊里一步一步的走
他扔了一个垃圾
我们正在走廊里走动
然后我们正在进入一个门
我的手正扶着他
我又扶了下眼镜
他按了一下电梯
他似乎十分的开心
然后我继续看着他
看着前方的电梯
我正在和他非常开心的聊天
然后我们正在等待电梯
电梯开了
我扶了下眼镜
我进了电梯
我正在和他非常开心的聊天
他笑的非常的开心
我正在抱着我的双手
我正在看着他
旁边还有一个路人
路人正在玩着手机
电梯打开了
我们都下去了
我们一步一步地在走廊行走
然后我们经过了门
我手扶到了他的身上
我正在和我的女朋友开心的聊天
我们走出了教学楼
我们正在院子里行走
我们十分的开心
我们正在马路上行走
一步一步的走
然后我们经过了一个树
我正在和他聊天
他笑的非常的开心
我正在询问他
我扶了下眼镜
我正在和我的女朋友聊天
我们笑了笑
我们笑的非常的开心
然后我们继续往前走
一步一步的往前走
我正在和他非常开心的聊天
我继续和他聊天
继续和我的女朋友在开心的聊天
然后我正在看着前方
他笑的非常的开心
我的女朋友走向了前方
我正在和我的女朋友开心的聊天
然后我动了一下眼镜
我继续和女朋友聊天
然后我又动了一下我的眼镜
我正在和我的女朋友解释着什么
然后我走了几步
我正在看着前方
往右边看了一眼
我十分开心的聊天
然后又扶了一下眼镜
我继续往前走
然后我正在和我的女朋友开心的聊天
我似乎正在寻找一个地方
我一步一步的往前走
我扶了下眼镜
我正在看着眼前的风景
然后我们继续一步一步的走
我看着我女朋友
我们正在开心的聊天
我正在非常开心的聊天
动了一下我的头发
然后我继续看着前方
我继续边走路
边和我的女朋友开心的聊天
我继续一步一步的往前走
我的身边经过了一个人
我继续和我的女朋友商量一些事情
我正在和他讨论一些事情
我拐弯
我们继续走
我正在和我的女朋友开心的聊天
我动了下眼镜
看向四周
我一步一步的和我的女朋友往前走
然后前面有一个人
然后我经过了他
然后我和我的女朋友继续往前走
我们似乎要寻找一个地方
我们一步一步的边聊天边往前走
然后我们共同走在校园的路上
我看向他
我正在和他开心的聊天
然后我们继续往前走
我们上了一台阶
我正在这个路上
一步一步的往前走
然后前方有一棵树
我摆弄了一下左手
我们继续寻找一个地方
我继续看着我的女朋友
然后我一步一步的往前走
发出了怪声
还在鬼哭狼嚎
我还在乱叫
然后我继续往前走
我正在揉着眼睛
我看着前方
看着我的女朋友
我和我的女朋友在聊天
然后我们边走路边聊天
我看到了一辆电动车
然后我们继续往前走