我笑了笑
我笑的十分的开心
然后我又扶了下眼镜
我正在看着我的女朋友
我扶了一下眼镜
经过了一棵树
然后我正在哄着女朋友开心的聊天
我又经过了一棵树
经过了一个垃圾桶
然后前方有两个人
他们横穿马路
我正在和他聊天
又看了一眼女朋友
开心的笑了笑
我笑的十分的开心
然后我正在走路
我们在路上边聊天边走路
我扶了一下眼镜
我的左方好像是篮球场
有人在打篮球
然后我继续一步一步的往前走
我经过了一辆汽车
然后我正在路上行走
然后我的左边经过了一个人
然后我看向左方的篮球场
又看向我的衣服
我继续一步一步的往前走
我的右方有许多辆汽车
然后我正在和女朋友聊天
我们正在商量吃一些什么东西
然后我们现在应该是准备吃晚餐
然后我们继续一步一步的往前走
我转头看着他
又往前看路
我们笑得非常的开心
又看了他一眼
我继续跟他聊天
我扶了下了眼镜
我正在看着前方的路人
我继续一步一步的往前走
然后我们准备要去吃晚餐
我扶了下眼镜
我继续和我的女朋友往前走
我们正在这条大路上
一步一步的往前走
然后我们似乎马上就要到校门口
我转身看了一眼后方
然后一个骑摩托的人骑了过去
继续和我的女朋友聊聊天
我们聊得非常开心
我们似乎走到了大门口
我们继续一步一步的往前走
然后前方有个骑摩托的人停了下来
我活动了一下左手
我们走到了门口
我摸了下鼻子
我们正经过闸机
我们经过了闸机
我扶了一下眼镜
我继续看向我的后方
一辆汽车经过了
然后我们打算从他的后面经过
我们从他的后面走过了
然后我们继续往前走
我似乎去寻找一个能够吃饭的地方
我发出了怪声
我们继续在这条路上走
边聊天边走
然后我一步一步的往前走
我仍然和我的女朋友开心的聊天
然后我们现在应该是寻找一个能够吃饭的地方
我们一步一步的往前走
外面有许多的灯
天已经非常的黑了
然后我继续看着我的女朋友
我看着前面的路
我一步一步的往前走
我扶了下眼镜
我正在和我的女朋友聊天
我们正在商量着一些计划
然后我又看着前方
经过我身边的路人
往右边看了一眼
我正在看着前方
然后我继续一步一步的往前走
然后我又经过了一个路人
我正在和我的女朋友聊天
我正在和我的女朋友商量一件事情
然后我们一步一步的往前走
我正在和我的女朋友商量一些事情
然后我们继续往前走
我拿出手机递给了他
我扶了一下眼镜
我正在看着他笑了笑
我们现在应该是去寻找一个能够吃饭的地方
然后我正在和我女朋友聊天
然后我看了前方的路
我正在往前走
我的身边经过了一些路人
然后我的女朋友非常开心
我们现在正在走路
一步一步的往前走
我们似乎正在寻找
寻找能够吃饭的地方
然后我的女朋友正看着手机
她正在操作着手机
然后扶了下眼镜
我继续往前一步一步的往前走
然后我看了眼女朋友的手机
给她说一句
我正在看着他
他正在操作着手机
然后我正在看着前方
我正在一步一步地看着眼前的景象
我正在看着
我正在想找一个吃饭的地方
然后我们继续一步一步的往前走
看天色应该是非常的晚了
路上的路灯都在亮着
前面的景象非常的漂亮
然后我正在和我的女朋友聊天
我们正在聊一些事情
然后我正在一步一步的往前走
我笑的十分的开心
然后我们经过了一个路口
然后我们继续往前走
我们还没有到达我们的目的地
我们已经走了非常长的时间了
可是我们还没有到达目的地
然后我继续看着眼前
继续和我的女朋友开心的聊天
我们似乎正在去寻找一个
能够吃饭的地方
我看着女朋友
我正在看着她
她正在操作着手机
我看向前方
然后我又看向他
我又看向前方
我正在看着他的手机
他似乎正在操作着手机
他似乎停了下来
然后我滑动了一下手机
我继续往前走
我们正在寻找一些地方
我正在看他的手机
我和我的女朋友正在马路上行走
然后他笑了笑
他十分的开心
然后我们正在等着红绿灯
我手扶到了他的身上
然后然后我就慢慢的等待
慢慢的等
我现在正在等待着红绿灯
我又发出了怪声
我正在在抱着他
然后我正在看着他的手机
然后我们继续等待着红绿灯
我们打算过这个路口
红绿灯的时间似乎非常的长
我看一下他的手机
或者看着他
他正在操作他的手机
然后我们就慢慢的等待
我旁边经过了一个路人
我又看了一眼前方
前方红灯似乎变绿了
然后我们准备往前走
我们正在横穿马路
我们一点一点的往前走
我扶了一下眼镜
我们经过路口
然后我们正在打算吃晚餐
然后我们继续寻找能够吃饭的餐馆
我们一步一步地往前走
我们打算吃一碗面
然后扶了一下眼镜
我继续和我的女朋友往前走
我吹了吹口哨
然后我手扶着我的女朋友的肩膀
我正在一步一步的往前走
然后我正在看着前方
我们正在准备去吃饭的地方
他十分的开心
然后
我正在和我的女朋友开心的聊天
我似乎正在看着我的前方
我看着前方的建筑物
我继续一步一步的往前走
我正在和我的女朋友开心的聊天
我正在十分的开心的聊天
我又发出了怪声
我停下转身看着他
转身继续往前走
我扶了一下眼镜
前面有许多的餐馆
然后我们准备找一家餐馆
我看了看左边的餐馆
我又走了几步
我正在和我的女朋友寻找
一直看着左边
我们一步一步的往前走
我正在看着眼前的房子
我们正在寻找一些餐馆
我们一步一步的往前走
然后我正在看着女朋友
我又扶了下眼镜
我又看向了女朋友
我正在和女朋友商量吃一些什么东西
然后我继续一步一步的往前走
我手扶着我的女朋友的肩膀
我正抱着她
我正在看着前方
我们正在思考吃一些什么东西
然后寻找
我们往回走
我扶了一下眼镜
然后我们继续走
我们准备走进这家面馆
我拉开帘子
我的女朋友正在前方走
我走了几步
我们正在找一个能坐的地方
然后我们快步走了几步
找到了一个餐桌
然后我拉了一下板凳
然后我看着前方
走向了收银台
我准备去点餐
然后我正在和服务员点餐
我看了一下后面
我正在看着菜单
我正在点菜
我正在和服务员点餐
我正在操作着手机
我准备付款
打开二维码
扫了一下
付了款然后拿起了桌上的东西
然后我又走到原来的位置
放下来了
然后我坐了下来
挪开了板凳
然后我弹了一下桌子上的东西
我拿起了纸巾
然后擦了擦桌子上的东西
然后我正在看着我的女朋友
我继续擦了擦桌子
然后我扔下了纸巾
我挥动一下右手
我的女朋友坐了下来
我趴在桌子上
我正在看着我的手机
正在看着微信
然后
我继续看着我的手机
然后我正在和我的女朋友聊天
我放下了手机
我趴到了这里
我正在看着我的女朋友
正在和她聊一些事情
然后我就趴在这了
静静的看着她
我正在听着他聊一些内容
他正在说着他的时间规划
我就继续的听着
我正在和我的女朋友开心的聊天
然后我继续开心的和他聊天
我们正在等待着我们的晚餐
我直起身
我扶了下眼镜
我正在看着我女朋友
我正在和我的女朋友开心的聊天
他笑了笑
我笑的十分的开心
然后我的女朋友拍了一下他的腿
我正在和女朋友聊天
他打开他的手机
他正在操作他的手机
他正在滑动着他的手机
他正在发送语音消息
她笑的十分的开心
然后我正在指着右手
然后我的女朋友正在摆弄着她的手
她正在和我聊天
我扶了下眼镜
我又看着餐桌
然后我们正在等待着我们的晚餐
我正在摆弄我的衣服
放下衣服
我正在和我的女朋友聊天
我摆弄了一下右手
我正在和我的女朋友非常开心的聊天
我正在看着我的女朋友
他正在看着我
我们十分的开心
然后我女朋友继续滑动着手机
她挪动一下手机
她正在给我看她的手机
然后我继续看着他
他继续滑动着手机屏幕
然后我们就慢慢的等待
等待着我们的晚餐
然后我继续一只手放到餐桌上
继续看着他的手机
然后
我正在和我的女朋友非常开心的聊天
我们边聊天边等待
我们正在等待着我的晚餐
我看到我的女朋友正在整理头发
我摸了一下我的鼻子
我继续动了一下我的手
我又挥动了一下右手
我正在看着我的女朋友
她正在一点一点的滑动着手机
我就慢慢的等待着她
我看到了前方有一个路人经过
然后我们继续慢慢的等待
等待我们的晚餐
我们的晚餐做的似乎非常的慢
我们只能慢慢的等待
然后我正在和我的女朋友聊天
我们正在聊一些事情
然后我们继续聊天
我扶了一下眼镜
我看着我的女朋友
他正在摆弄头发
我继续和我的女朋友在开心的聊天
他正在操作他的手机
我们就等待着
等待我们的晚餐
然后我就静静的看着他
我继续看着我的女朋友
我就慢慢的等待着晚餐
我正在拿着我女朋友的手机
我正在和她聊天
她十分的开心
然后举起了手机
我正在看着她的手机
我正在操作着手机
然后我正在操作着手机
我继续点击手机
我把手机关掉了
我正在一点点的摆弄左手
我正在看着他
我正在搓动着我的左手
我一点一点的搓动
我正在看着他
继续看一下
我拿起了我的手机
我打开了手机
我正在操作我的手机
我一点一点的操作手机
我看着女朋友
我正在操作着手机
我打开了购票软件
我的女朋友正在滑动我的手机
然后我继续操作手机
我似乎要买票
我似乎要去一个地方
然后我的餐到了
然后继续
操作着我的手机
然后我继续
寻找一些票
我似乎要买票回去
然后
我正在一遍一遍的操作着我的手机
我看着我的女朋友
我看着手机
我继续看看我的女朋友
我正在和女朋友开心聊天
然后我又打字
我正在搜索软件
我打开了一个软件
我正在看着这个软件
我正在操作着这个软件
然后我们的饭都上齐了
我放下了手机扶了一下眼镜
我拿起了筷子
然后我递给了我的女朋友
然后我拿了这一支
我又拿起了一支筷子
我顺手拿起了我的面
然后拿起了手链戴到手上
动了一下衣服
然后我动了一下碗
我正在搅动着面
一点一点的搅动着我的面
我的面看起来非常的香
然后我们正在准备吃饭
然后我继续搅动着面
一点一点地搅动
我夹起了一口面
然后我吃了一口
我现在正在吃面
我吃的非常香
我正在操作手机
拿起了手机
我正在操作着手机
我一遍一遍地操作着手机
我正在看着手机屏幕
我似乎正在商量买票的事情
然后女朋友拿起了一张纸
然后我继续操作着手机
一点一点地滑动着手机屏幕
我继续滑动着手机屏幕
我看了他一眼
我把手机放下了
然后动了一下筷子
我继续和我的女朋友开心的聊天
我夹起了一口面
然后我似乎正在吃面
我吃了一口
似乎非常的香
然后我又吃了一口
我又夹起了一块肉
吃了一口
然后我正在操作着我的手机
我似乎正在寻找一个东西
然后我正在点击着我的手机
滑动着我的手机
我似乎要买票
然后我的女朋友正在和我聊天
我摸了下鼻子
我就拿起了筷子
我正在搅动我的面
然后我夹起了一口面
然后我吃了一口面
我正在吃这面
这面似乎非常的好吃
然后我继续看着女朋友
我扶了一下眼镜
我继续看着她
她正在和我开心的聊天
我手摸着他的肩膀
然后我揽着她的肩膀
我正在和我的女朋友吃饭
然后他正在看着我的手机
我准备操作我的手机
我点击了我的手机
我正在看着我的手机
我正在滑动着我的手机
我们似乎正在准备买票
然后继续滑动着手机
我正在滑动手机
我摸了一下鼻子
然后我拿起筷子
我夹起了一口面
然后我吃了一口
我正在吃这面
这个面似乎非常的好吃
然后我继续看前方
我放下筷子
然后我正在操作着我的手机
我似乎正在和我的女朋友商量买票的事情
然后我又看着我的手机
我看看我的女朋友
我笑了笑
我正在握着我女朋友的胳膊
女朋友十分开心
我正在操作手机
然后我正在看着我的手机
我拿食指敲击着手机屏幕
一点一点地操作着我的手机
我正在和我的女朋友聊天
她正在吃着饭
然后我正在和女朋友聊天
她正在操作着我的手机
然后我又点了一下
然后我继续操作着我的手机
我点开了一个东西
然后继续看着我的女朋友
他正在操作着我的手机
他继续滑动着我的手机
然后我和我的女朋友聊天
我们正在非常开心的聊天
我们正在商量一些规划的事情
我又滑动了下手机
摸了下鼻子
我继续操作着我的手机
我正在思考买什么车票
我一直看着女朋友
我正在和他聊天
然后他笑的非常的开心
然后我又拿起了筷子
我手放到桌子上
我正在夹着这个面
我一点一点的搅动着我碗里的面
我正在看着我的女朋友
我正在和他聊天
然后看了一眼上方
我看了一眼面
我夹起来一口面
然后我吃了一口
我正在吃面
这个面似乎十分的好吃
然后我正在看着女朋友指着我的右手
我正在挥动着我的右手
我继续挥动着右手
然后我笑了笑
我似乎非常的开心
然后我继续晃动着右手
拍了一下我的女朋友
整理了一下衣服
我笑的十分的开心
摸了下鼻子
然后我拿起了筷子
然后夹起了面
然后我吃了一口
我正在吃着面
我正在看着我女朋友
看着我碗里面
我继续搅动
然后我准备拿喝的
然后拿起了手机
站了起来
我正在和我的女朋友聊天
我扶着我的女朋友肩膀
然后我扶了下眼镜
我走了几步
我正在和服务员聊天
然后我正在看着服务员
然后我正在操作手机
我打开了付款码
扫了一下
然后我又转身
扶了下眼镜
我看着服务员
然后拿起了饮料
然后喝了一口
我正在等待着什么
然后转身又走了几步
我正在看着我手里的饮料
我又喝了一口
然后我又看了一眼
我正在看着我手里的饮料
我放到桌子上
我正在看着我的饮料
我指了一下
然后喝了一下饮料
然后转身又看见一眼
我又转身看见我的饮料
我正在看着我的女朋友
然后我正在和他聊天
我又转身看了一圈
扶了一下眼镜
我继续转圈
我继续一圈一圈的转
然后我正在看着他
然后又转身
扶了一下眼镜
我似乎正在等待着一些什么
我往柜台走
然后我正在看着服务员
我端起了面汤
汤似乎非常的烫
然后我正在朝餐桌上一点一点的走
然后放到了桌子上
我正在和他女朋友开心聊天
然后我走了过来
我坐了下来
我拿起了饮料
看了一眼
喝了一口
我正在看饮料瓶子
我正在看着饮料
我正在看着我的女朋友
然后我继续看着我的饮料
我夹起一些面
然后我吃了一口
我看向女朋友
我正在吃着面
听着女朋友讲话
她正在给我讲解一些事情
然后我又看向了我的碗
我又看向了女朋友
我又看向我的面
然后我正在准备吃
然后我又吃了一口面
我继续吃着面
一口一口的吃着
我吃的似乎十分的好吃
然后我又夹起了面条
然后吃了一口
我正在看着前方
我正在搅动着面
然后放下筷子
然后我正在看着我的面
我看着女朋友
我又看着面
我继续晃动着我的腿
然后我正在看着眼前的女朋友
她正在吃饭
我就静静的看着她
她又吃了一口
我正在看着我
我动了一下右手
我正在和女朋友开心的聊天
她笑的十分的开心
然后我继续看着我的面
拿起了筷子
夹起了一口面
然后我正在搅动我的面
然后我继续搅动着
然后我动了一下碗
然后我看着他
我吃了一口面
我似乎吃的非常的好吃
然后我继续看着
我吃了一一口面
然后我仍然也划着我的右手
然后我吃着碗里的面
一口一口的吃着
我的面似乎非常的好吃
然后我吃着碗里的面
一点一点的吃
然后看着女朋友
我又放下了筷子
我继续扶了一下眼镜
然后我拿起了一张纸巾
拿回来了两张纸巾
递给了我的女朋友
然后我继续听着
我和女朋友开心的聊天
我看着他
我们正在开心的聊天
我们聊的非常的开心
我动了一下他的肩膀
然后我正在扶着
我正在手扶着椅子
他正在操作着他的手机
然后我拿起了筷子
然后我准备继续吃我的面
我看着女朋友
他正在操作着手机
他正在一点一点地打字
他似乎正在和别人发消息
他打了很多的字
然后发送了
我继续嚼着我的面
吃了一口
这个面似乎十分的好吃
继续一点一点的吃面
然后我看了一眼他的手机
我靠近看了一眼我的女朋友的手机
她继续和别人发了消息
她放下了手机
我正在摆弄右手
指着手机
我拿起了她的手机
看了一眼
然后又放下了手机
我手正在握着她的手
我又摸了一下我的腿
我笑了笑
然后拿起了筷子
准备继续吃面
然后夹起了一块肉
吃了一口
然后我继续夹起了面
然后我正在吃着面
一口一口地吃着
然后我又看着前方
我又夹起了面
然后我正在看着女朋友
我又吃了一口面
这个面十分的好吃
我继续吃着我的面
然后我拿起了手机
看了一眼
我笑了笑
我正在看着他
我动了一下头发
我拿起了饮料
然后我准备喝饮料
我看着我的女朋友
我喝了一口饮料
我继续看着我的女朋友
一点一点的喝
我似乎没有喝
我正在咀嚼着饭
我滑动了一下他的手机
我正在看着这张图片
我一点一点的看着图片里的内容
然后我正在看着他的手机
女朋友正在吃着凉皮
我正在和我的女朋友聊天
我正在操作着他的手机
然后放下了手机
然后我喝了一口饮料
我继续喝着饮料
然后我喝完了
放下了饮料
我正在挪动位置
我手摸着腿
我看着我的女朋友
他正在吃饭
他正在边吃饭边操作手机
我继续拿起筷子
夹起了一块肉
然后吃了
我又吃了一根面条
似乎非常的好吃
然后我扶了一下眼镜
我正在和我的女朋友吃饭
她吃的也十分的美味
她拿起了手机
她正在和别人发送语音消息
她挪动了一下她的碗
她放下了手机
她端起了碗
然后喝了一口
我继续看着我的女朋友
扶了下眼镜
然后靠近看了一眼他的手机
看着和他发送的消息
我又转身看了一眼
我站了起来我正在
亲了他一口
我走了几步
我正在和服务员聊天
我正在寻找一个勺
我接过了勺
然后走过来
我递给了我的女朋友
我打了嗝
然后我坐了下来
我正在看着面
我夹起来一块肉
吃了然后我继续搅动着我的面
让我顺手拿起了调料
递给了我的女朋友
他正在打开
它打开了
然后他笑的十分的开心
他继续一点一点倒
然后他继续撒了一点醋
我笑的非常开心
我拿起了调料
放到桌子上
扶了一下眼镜
我继续拿起筷子
夹起面条
我准备吃面
我正在摆弄着我碗里的面条
然后我又吃了一口
我吃的非常的香
我放下筷子
扶了一下眼镜
我继续晃动着我的腿
我看着前方
我正要看看前方的人
有人正在等待着什么
然后我就继续默默的看着前方
我正在看着他
然后我看了一眼我的女朋友手机
我看着她正在调整东西
我继续看着他
指了一下
我动了动头发
我继续看着前方
我正看着眼前的人们
然后我继续看着我的女朋友
女朋友伸出手
然后我挪动了一下手机
我摸了一下
然后我挪了一下碗
我正在挪动她的碗
然后挪动了一下碗
然后拿起了勺子
我准备喝一口汤
然后我指了一下我的女朋友
我挪动一下筷子
我笑了笑
我笑的十分开心
然后又拿起勺子
我喝了一口面汤
然后我喝了一口汤
然后我继续和女朋友聊天
再喝汤我正在看着他
然后看着汤
我又喝了一口汤
我放下了勺子
我继续看看他
我拿起筷子
我正在夹起一块肉
然后吃了一口
我继续夹起面条
然后又放下了
我正在搅动着面条
我又夹起了一口面条
然后吃了一口
我正在吃着我的面
然后这顿饭我似乎已经吃了很久
我继续看着我的女朋友
他也正在吃饭
我们正在聊天
我扶了一下眼镜
我又看着前方
我又看着我的女朋友
他似乎正在和我聊天
我正静静的看着他笑了笑
我拍了拍他的手
然后我继续看着他
看着女朋友
然后我正在听了他讲着他的事情
我点了点头
继续听着他讲话
我继续看着女朋友
我笑了笑
我继续看向我的碗
我又看着前方
前方似乎有点餐的人
然后我继续看着碗
看着我碗里的面
我又看向女朋友
他正在拿着勺子
他喝了一口汤
然后我正在拿着筷子
正在搅动着我碗里的面
一点一点的搅动
然后我夹起来一口
然后又放下了
我又夹起来一口
然后我吃了一口面
我正在吃面
我现在正静静的看着眼前的景象
然后我准备吃面
我现在正在吃面
然后我继续和我的女朋友聊天
我看向她
我看着她似乎十分的开心
然后我就继续和他聊天
我继续和女朋友聊天
我摸了一下鼻子
我动了一下筷子
拿起了筷子
夹起了一些面
我又放下了
又夹起了面
然后我正在吃面
我正在一口一口的吃
夹了起了一块肉
吃了一口
放下筷子
看向我的女朋友
她拿起了手机
她现在正在操作着手机
我就静静的看着她
然后我看向餐桌
看着纸巾
又看向我的女朋友
我靠近看了一眼
他现在正在操作着手机
他一点一点的滑动着手机
然后我靠近看了一眼他的手机
然后我继续看着我的女朋友
他继续一点一点的滑动着手机
他正在浏览一些内容
我就坐在这静静的看着他
我询问了他一个问题
我晃了晃头
我继续坐在这静静的看着他
然后靠近又看了一眼
他正在看着微信
他正准备打字
他开始打字
他打了几个字
然后发送了
我继续看
我抬起了我的右手
然后我继续看着他
他正在打字
我就一直默默地注视着他
然后餐馆里有很多吃饭的人
我继续和我的女朋友聊天
她打开了相机
我正在摆pose
她正在给我拍照
我指了一下前方
我正在和我的女朋友聊天
我拍了一下她
我扶了一下眼镜
他正在给我录视频
他继续操作着手机
我正在看着我的女朋友
他发送了一条消息
他继续在打字
我就坐在这里
静静的看着他
我笑了笑
然后我看着桌上的面
我拿起了筷子
夹了一口肉
吃了然后我继续夹着面
然后又吃了一口
似乎是很好吃
然后我又夹起了一点点
又放下了
又夹起了一点点
然后我又吃了一口
我现在正在和我的女朋友吃饭
放下了筷子
然后我又拿起了筷子
我又放下了筷子
拿起了手机
我正在看着我的手机
我正在输入密码
我打开了手机
我正在看手机
我正在发送语音消息
我看向前方
我正在给某一个人发送语音消息
我继续回复
然后关掉了手机
放下手机
我拿起了饮料
然后我喝了一口饮料
我继续喝了饮料
然后我放下了饮料
我又拿起了手机
我正在操作手机
我正在输入密码
然后我打开了微信
我继续回复消息
我看着前方
继续给别人回复消息
然后关掉了手机
放到桌子上
我指了一下右手
我正在比划着右手
然后我继续比划着右手
看着前方
我转头看向我的女朋友
我正在和他聊天
我正在给他讲解一些事情
然后晃了晃头
我又摆动了一下右手
我继续握着他的胳膊
我正在和他聊天
我拍了拍他的肩膀
靠到了他的身上
然后又起身抬起了手
我继续和他聊天
我正在看着我的女朋友
我正在和她聊天
我挥动了一下右手
然后我继续看着她
我正在和他聊天
我继续比划了右手
然后他笑的非常的开心
我拿起了筷子
我正在夹面
我夹起了一些面
我然后看着我的女朋友
我正在和他聊天
我继续和他聊天
我低下头
拿起了手机
我正在输入密码
我放下了手机
我又拿出了我的手机
我正在操作我的手机
我正在寻找一个软件
我打开了一个软件
然后我正在使用它
我继续操作着我的手机
我似乎正在使用地图软件
然后我应该正在搜索位置
我递给了我女朋友看了一眼
她正在点击我的手机
然后我正在操作着手机
我滑动着我的手机
我的女朋友点了一下
我继续操作着我的手机
然后我继续和我的女朋友在聊天
我们正在商量一些事情
然后我继续操作手机
我放下了手机
然后我拍了一下他
我正在和他聊一些事情
我继续比划着右手
我指了一下
然后我笑了笑
我趴到了我的女朋友身上
我起身我晃了一下右手
扶了下眼镜
我继续看着餐桌
看着餐馆
我正在看着桌子
我拿起了筷子
然后夹起了一口面
我吃了一口
似乎十分的好吃
我继续吃着一块肉
然后放下了筷子
我继续看着他
他正在操作手机
他把手机拿到我旁边
然后我拿起了他的手机
我正在发送语音消息
我一点一点的发送消息
然后我放下了手机
放到桌子上
我正在和我的女朋友开心的聊天
他笑了笑
我扶了下眼镜
我继续看着面
我正在计划着一些事情
然后我正在看着我的手
看着前方
我继续等待着他
他正在吃饭
我晃了晃头
我看了看我的面
我正在晃着腿
我继续看着我的女朋友
他正在用纸巾擦嘴
然后我拿起了筷子
又夹起了一块肉
吃了一口
然后放下了筷子
我自己比划着我的右手
然后我用我的右手指着他
然后我继续晃着
我们正在聊天
他现在拿起了勺子
他正在喝汤
然后我继续和他聊天
我正在询问他的意见
然后我就静静的看着他
我的女朋友正在和我聊天
我扶着他的肩膀
我的手扶到了他的肩膀上
然后我摸了一下他的胳膊
我放下来了
我继续听着他讲话
我笑了笑
我继续坐在这
认真地听着他讲话
我又笑了笑
扶了一下眼镜
我十分的开心
我笑的十分的开心
然后我的胳膊放到了桌子上
我继续看着我的女朋友
然后我们旁边还有一个坐着吃饭的人
我继续看着他喝汤
他正在喝着汤
然后我正在摸着饮料
我拿起了饮料
喝了一口
我正在端起我的碗放到了一旁
然后把这个盘子挪动一下
拿起了筷子
我正在和我的女朋友聊天
我正在和他聊一些事情
然后我夹起了一些凉皮
然后我正在吃着这个凉皮
一口一口的吃
然后正看着前方
我看着前方的人们
然后我看着我的女朋友
我正在听着他聊天
他挠了挠头
他似乎正在想事情
我女朋友摸了摸他的嘴
我点了点头
他笑的十分的开心
然后我点了点头
我继续看着前方
看着前方的人们
然后我继续看着前方的两个人
他们似乎正在开玩笑
我拿起了一瓶饮料
然后喝了一口
然后我放下了饮料
我继续看着前方的两个人
他们正在打闹
我继续看着我的女朋友
他拿起了饮料
挪动了一下碗
我拿起了手机
看了一眼时间
然后我笑的十分的开心
我非常开心的笑
我的女朋友正在和我打闹
我正在和我的女朋友聊天
我挪动了碗
我用勺子喝了一口汤
然后又喝了一口汤
我继续看着他
我的手正摸着他的脸
然后我的手放到他的肩膀上
他喝了一口饮料
我扶了一下眼镜
我就继续静静的看着他
然后我正在和他聊一些事情
我拿起了手机
我正在看着我的女朋友
然后我们准备离开
我拿起了纸巾
擦了一下嘴
然后静静的看着他
我站了起来
然后我们准备离开
然后我们一步一步的走
我拿着衣服
正在整理我的衣服
我们正在向门口走去
穿上了衣服
然后我们走出了餐馆
我正哼着歌
我摸了下鼻子
我手扶在他的肩膀上
我们正在一步一步的往前走
我们似乎正在回去
然后我们一步一步的往前回去
我的手一直扶在他的肩膀上
我扶了下眼镜
我咳嗽了两声
我正在和我的女朋友开心的聊天
我们正在聊一些事情
我一步一步地往前走
我笑了笑
我笑得十分的开心
我继续和他说悄悄话
我正在和他聊一些事情
我们正在路上一点点的行走
我们正在聊天
我们继续往前走
继续一步一步的往前走
周围的环境非常的灰暗
我继续和他非常开心的聊天
我们正在返回的路上
我看向四周的场景
然后挥动着我的手
我看到前方有辆汽车
然后我们经过了他
我转身看了一眼
他正在看着我的女朋友
他正在操作着他的手机
然后我正在看他手机里的内容
他正在打字
我继续和他一起往前走
我扶了一下眼镜
然后我们继续往前走
我们似乎要去一个地方
然后我正在看着我的女朋友
他正在开心的笑
我正在和我的女朋友聊天
我看到前方有一个百货超市
我挥动了一下左手
我正在比划着我的手
然后我们经过了这个百货超市
我们应该正在返回我们的学校
我正在和我的女朋友开心的聊天
我正在和她聊一些事情
然后我们走啊走
走到了一个路灯的旁边
然后我们经过了这个路灯
然后前方过来两个人
我扶了下眼镜
我的女朋友正在收拾手机
我正在和他一步一步的往前走
我们正在返回学校
然后我的左方有许多辆汽车
然后我们继续一步一步的往前走
我扶了一下眼镜
我正在看着我的女朋友
她正在操作着手机
然后我唱了几句歌
然后前方有个路灯
我又扶了一下眼镜
我们又经过了路灯
前方过来一个路人
从我们身边经过
我们继续一步一步的返回
我继续举着我的左手
我看着我的女朋友
我正在和她聊一件事情
我笑了笑
我继续往前走
我正在看着他的手机
我举起了胳膊
他笑的十分的开心
他笑的蹲下了
然后我看了一下他的手机
我正在滑动他的手机
我扶了一下眼镜
我又摸了一下头
我继续看着前方
我们经过了一个井盖
然后前方有一个骑自行车的人
他骑了过去啊
前方又过来一个穿白色衣服的路人
我拿出了手机
他从我们身边经过
我吹着口哨
我正在看着我的手机
我正在打开短信
然后我又看着前方
我正在看着前方的风景
然后我扶了一下眼睛
我继续和我的女朋友回学校
我看到路边有好几辆电动车
然后我们似乎到了一个路口
我们经过这个路口
前方有许多辆共享单车
我们经过了这些共享单车
我正在和我的女朋友开心的聊天
然后我看向他
我正在和我的女朋友互动
然后我继续往前走
我们正在这个路上一步一步的返回
我的手扶着我的女朋友的肩膀
然后前方有一个路人正在快步走
我正在和我的女朋友开心的聊天
我继续望着女朋友
一步一步的往前走
我扶了下眼镜
我继续看着她
我继续看着我的女朋友
然后我牵着她衣服
我又动了下眼镜
我正在扶着他的肩膀
我们正在一步一步的往前走
我们右边有许多的栏杆
我们正在走路
然后我又动了一下他的肩膀
我笑的十分的变态
然后前方有一个路灯
我们正在朝路灯走去
我们一步一步的走
下面还有一个井盖
我们经过了路灯
我们继续一步一步的返回学校
然后我扶了下眼镜
我正在和我的女朋友开心的聊天
然后我们似乎还没有到
路非常的远
然后我继续一步一步的走
前方有一辆共享单车
我扶了一下眼镜
我经过了共享单车
前方还有一辆白色的汽车
然后我一步一步的往前走
我经过了这辆白色的汽车
然后我正在看着前方
我正在看着四周
我正在寻找方向
然后继续唱着歌
我和我的女朋友一步一步的往前走
我们正在返回的路上
我继续往前走
我和她聊天
我们聊得非常开心
我正在和我的女朋友返回学校的路上
我们前方有许多路灯
我正在看着周围
然后我看向后方
一个骑电动车的人从我们身边经过
我们正在等待着这辆汽车
然后一辆黑色的汽车经过了我们
然后又一辆黑色的汽车经过了我们
有一辆电动车经过了我们
然后我们环顾四周
我们似乎要过马路
然后我们一步一步的走
我们现在正在横穿马路
我们走到了马路的另一边
我们正在一步一步地前进
我扶了一下眼镜
然后我们经过了一辆快递车
我们似乎要返回学校
我们继续一步一步的往前走
我们走到了一个大门口
然后我继续一步一步的往前走
我看着我的女朋友
我正在和她非常开心的聊天
我们走到了校门口
然后我们正在刷脸
我们经过了闸机
我正在和我的女朋友非常开心的聊天
我们走在校园里
然后我们继续一步一步的走
我正在和我的女朋友非常开心的聊天
我们正在聊一些事情
然后我们两个人一起走在这条路上
我前方经过了一个路人
然后我正在动着他的肩膀
然后没有返回
然后我们又转了一圈
继续一步一步的向前走
我正在看着他
我动了一下眼镜
然后我继续看着我的女朋友
然后笑得十分的开心
我正在一步一步的往前走
我正在和他聊一些事情
然后继续一步的一步的往前走
笑的十分的开心
然后我正在揽着他的肩膀
然后我正在和他聊天
我笑了笑
我笑的非常的开心
然后我扶了下眼镜
我们正在往教室的方向走去