天很黑我和Katrina走在回去的路上
我看了一眼手机
我看了一下旁边
外面还在下着雨
我和Katrina撑着伞在路上走着
我看了一下手机
我又看了一下手机
我滑动手机
我点击
我输入语音回消息
我看了下手机
我关掉手机
我继续和Katrina往前走
看了一下
四周真的好黑
我继续往前走
这边有一点亮了
周围还在下着雨
我扶了下眼镜
我弄了下头发
这边又陷入了黑暗
我吹了下口哨
我叹气
我左右环顾
我看了一下Katrina
Katrina在和我讲话
我又看向前面
这里的路终于亮了一点
我又回头看Katrina
我继续和Katrina聊天
我点点头
我继续往前走
我低头弄了一下头发
我继续和Katrina说话
我弄了一下眼镜
我环顾左右周围
我弄了下头发
这一节路稍微看得到一点了
我笑了一下
我继续一边和Katrina聊天
一边往前走
我弄了下头发
我继续和Katrina往前走
前面停着一辆汽车
我们从汽车的旁边走过
对面好像来了一辆汽车
我和Katrina靠边走
汽车从我们旁边飞驰而过
我弄了下头发
我继续往前走
Katrina还在旁边喋喋不休的和我说话
我笑了一下
我四处环顾
天太黑了又下着雨
视线真的很差
我继续和Katrina讲话
我们走到了巷子里
我回头看Katrina
我继续和Katrina继续聊天
我们正在往回去
我回头看Katrina
我继续撑着伞往前走
我笑了一下
周围好黑
我回头看Katrina
我笑了一下
这一带路的灯亮多了
我笑了起来
我和Katrina左转
我继续和Katrina聊天
这里真的是太黑了
我继续和Katrina聊着天
我回头看了他一眼
我弄了下头发
我继续弄头发
我和Katrina一边聊天一边走
我继续和他聊我对这个项目的看法
我们已经快要走到别墅了
我们走入了这个小巷子里
我继续和他聊天
天气天已经完全黑起来了
还有一点下雨
我和Katrina走在路上
完全看不清任何东西
我一边和Katrina讲话
一边在这个小巷里面穿梭
还好有Katrina陪在我旁边
不然我都不敢走这条路
我一边和Katrina讲话
来排解我内心的害怕
我们终于要走到院子里了
这应该就是我们的院子
我看了一下
我进入了院子
Katrina也跟着我后面
进入院子
Katrina收起了伞
Katrina关门
我也往房间里面走
我收起了伞
我打开门
我继续收伞
Katrina把伞放在外面
Katrina进去了
我拿着伞回来
我把门关上
我把雨伞拿开
我重新关好门
我走回一楼大厅
看到了Jake
我输入密码
我看向大家
我翻找着手机
想给Jake看个视频
我继续点击手机