我点击手机
我继续点击手机
我看了一下消息
我扶了一下眼镜
我站起身来
我绕过凳子
我往屋里走
我走到了走廊里面
我看了一下一楼大厅
我走了进来
我看到了Alice在桌子前
我又走出一楼大厅
我往二楼走
我弄了下头发
我弄了下眼镜
我到了楼梯转角处
我又继续往楼上走
我看了一眼手机
我来到2楼
我看到了Jake
我询问Jake手机上的问题
我看到Katrina从房间里出来
我弄了一下头发
我跟Jake讲
Jake凑近看了一下我的手机
我弄了一下头发
我给Jake讲这个问题他怎么样
我把之前的文件给删除了
我点击删除
我点开文件
我看了一下
我弄了一下头发
我走到全身镜这里看了一下
我继续滑动手机
我看了一下视频
我继续滑动
我看了一下
我点击返回
我点击删除
我弄了一下眼镜
我弄了一下头发
我点击手机
我点击返回
我又点击删除
我弄了一下眼镜
我看Katrina从房间里出来
我和Katrina讲话
Katrina拉上门
我弄了一下头发
我扶了下眼镜
我问Katrina走近了一点
Katrina打开门
给我看了下他房间
Katrina关上门
我走到沙发旁
我拨动了一下吉他
我拿过小卡片看了一下
我对着光看了看
我打开手电筒
对着这个胶片看
但是我好像没有看到影像
我再尝试角度
但是还是没有
我继续翻转
我又拿着手电筒照他
还是没有影像出来
我把它丢到沙发上
关掉手机
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我看了一下四周
我又走向桌子
我看了一下手机
我整理眼镜的数据线
我看了一下周围
我取掉充电宝
我弄了一下眼镜
我把眼镜放桌上
我拿起手机
我回到了我的房间
眼镜被一直放到了桌上
我拿起了眼镜
我重新带好眼镜
我整理了一下眼镜
我走出了房间
来到了楼梯间
我戴好眼镜
我开始下楼
我继续往楼下走
我转身来到一楼大厅看了一下
看到了Alice的朋友在厨房
Alice在冰箱这里
Alice在嗑瓜子
Alice的朋友把草莓给我
我拿了两个草莓
我询问谁还要吃草莓
我把裤子放到了凳子上
我看了一下窗外
Jake站在桌子边
Alice弯腰捡起了我的手链
我接过手链并表示感谢
我把手链重新戴上
我撕掉了草莓的叶子
Alice在啃瓜子
我把叶子丢在垃圾桶里
我询问他们是否看出我换了裤子
我转身走向厨房
我打开水龙头
我开始清洗草莓
我看到了Jake拿着手机在门外
他走了过来
Jake看了一下
我在洗草莓
我们在交流
我询问Jake是否需要草莓
我继续洗草莓
我认真的搓洗草莓
Jake在外面走来走去
我关掉水龙头
我转身来到大厅
我走出大厅
遇到了Jake
我询问Jake是否需要
Jake跟我继续讲话
我把一个草莓给Jake
我吃了一个草莓
Jake也吃了一个草莓
我和他开玩笑
我看向Alice
Alice在讲话
我转头看向Alice的朋友
笑了起来
我走出一楼大厅
我来到走廊这里
我扶了下眼镜
我看了一下洗衣机
我又扶了下眼镜
我走回了一楼大厅
Alice从厨房出来
我看了一下Jake
我笑起来