阿姨把东西放到外面
我点了点头
我转头看Alice和Alice的朋友
我又转头看了看
我扶了下眼镜
我继续跟他们讲
Alice的朋友点点头
我看了一下我的手机
我又看下Alice
Alice继续跟我聊天
我扶了下眼镜
Alice继续讲话
我点点头
我继续看我的手机
我看了一下我的电子书
滑动了一下
我打开手机
开始了选票
Alice的朋友坐在一旁踢石头
我继续查看回家的票
我点入我开始查看班次
我选择时间我开始看票
我继续滑动手机
我弄了一下头发
弄了一下眼镜
我看下Alice
Alice的朋友在看手机
我询问了Alice
我弄了一下眼镜
Alice朋友把手机揣包里
我看了一下手机
Alice继续和我讲话
我继续看手机
Alice模仿起弹奏的姿势
我继续滑动手机查看班次
我看Alice继续模仿着弹琴的动作
Alice的朋友捂嘴给我们表演
我继续看手机
我扶了下眼镜
我继续笑着聊天
我继续划着手机查看班次
我返回手机首页
我点开另一个软件
我继续滑动
我点开电子书
Alice在和他的朋友聊天
我继续看着我的电子书
Alice拿起了手机
我抬头看了眼
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我继续看电子书
我笑了起来
Alice在低头弄眼镜
我继续看电子书
我扶了一下眼镜
我看了一下大家
我回头看了一眼房子
我害怕Jake没有弄完
所以只能先在这里坐着
我就继续低头看手机
Alice重新戴上眼镜
我继续看电子书
然后Alice的朋友和Alice在讲话
Alice继续和他的朋友聊天
我抬头看Jake走了出来
我扶了下眼镜
Jake走过来
Jake站到桌子边
Jake把手机放桌上
Jake叉腰
我跟Jake讲话
Jake挠了挠头发
我伸手指了一下让Jake喝水
Jake坐了下来
我继续看手机
Alice在和他的朋友讲话
Jake端起杯子
Jake又把杯子放下
Jake拿起杯子
喝了一口水
我继续看我的手机
我一边看手机
一边把玩着我手上的珠链
我扶了一下眼镜
我继续看手机
Jake低头看着手机
我点开评论
我点击返回
我继续滑动手机
Jake在讲话
然后Alice笑了起来
我抬头看了眼大家
Shure出来了
Shure拿过手机看了一下
又把手机放下
Shure离开
我继续看我的电子书
Jake也低头看着手机
现场陷入一片沉默
我点开评论看了一下
Alice的朋友拿过果汁
摇了摇又把果汁放回去
我继续玩手机
Jake拿过果汁看了一下
Alice整理了一下凳子
我弄了一下头发
我弄了下眼镜
Alice的朋友拿出手机继续看
Jake跟我们讲话
Alice看了他一眼
Alice继续低头看手机
我看了一下周围
叹了一口气
我又继续看手机
我看了一下
我拿过杯子
我站了起来
我绕过凳子
走了出来
我来到最旁边
我绕过凳子
我往屋子里面走
Jake也走了过来
我进了走廊
我来到走廊
我转进一楼大厅
我来到了一楼的厨房
我打开了水龙头
我冲了一下杯子
我又打开了水龙头
继续冲杯子
我把手机放到另一只手上
把手机放微波炉上
我又打开水龙头
我洗手
我关掉水龙头
我拿过洗洁精
我没有拿过水杯
我拿了一下抹布
我打开水龙头
我关掉水龙头
我用抹布洗个杯子
我认认真真的搓洗着杯子
我把水倒掉
把杯子放在台上
拧干抹布
看到Jake
又走了回去
我扶了下眼镜
我冲洗一下手
我关掉水龙头
我拿过杯子
我哼起了歌
我走到一楼桌子这里
我四处寻找着
我又走回厨房
我拿起卷纸
我撕了一张厨房纸
我开始擦手
我看了一下
我拿过我的手机
我走出了一楼大厅
我往楼上走
我扶了一下眼镜
我看了一下手机
我继续上楼
我看了一下手上的小蓝鸟
他真可爱啊
我要翻个面继续看
一边看着我手中的玩偶
一边往楼上走
我对这个小蓝鸟真是爱不释手
我来到了二楼大厅
看到了Shure的女朋友坐在沙发上
我继续往我的房间走
我扶了下眼镜
我来到我的房间
我四处打量了一下
我把小蓝鸟放到床头
我去整理了一下
你你给他掉下来
我看了一下四周
我扶了一下眼镜
我打开手机
我输入密码
我转了一圈
我整理了一下我的纸箱小狗
我拿起我的纸箱小狗对他进行拍照
我把我的纸箱小狗放到小柜子上
我拿起手机对着他
我开始转换角度
我又整理了一下小狗
我拉近镜头
我找角度
我重新移动了一下小狗
我把它拿着四处找位置
我继续拿相机对着他
我拿着小狗给他转位置
我把小狗拿起来
我把他举起来
我把镜头放大
我准备给他拍照
我拿着小狗给他拍照
我必须转到正面拍小狗
我想找一个更完美的角度给他拍照
我点击拍照键
我把手机斜着竖起来
我觉得这个角度不错
我点下按键
我关掉手机
我把纸箱小狗拿出来
来到了二楼大厅
我又走回去
把小狗放到了我房间的窗台上
我走到了床头柜这里
我把手机和纸巾放到床头柜上
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
我看了一下四周
我摸了摸这个渔网
我又摸了摸
我把绒花撕下来
重新又把胶布撕下来
我看了一下整个房间
我把胶布卷起来
我走出我的房间
来到二楼大厅
看到了Shure上来陪他女朋友
我走向垃圾桶
我把胶布丢到垃圾桶里
我走了回来
我扶了一下眼镜
我继续往我的房间走
我回到我的房间
我又走回二楼大厅
我拉出凳子
我把绒花放到我的包里
我在我的包里摸索了一下
我拉好包的拉链
我又看了一下
我又整理了一下
我抬头
我走向我的房间
我回到我的房间
走到柜子这里
我又看了一下四处
我扶了一下眼镜
继续打量我的房间
我的房间真的布置的还蛮不错的
我有一点舍不得离开了
我继续打量我的房间
我转头看向窗户
我回头看下渔网
我扶了一下眼镜
摸了摸鼻子
我走向床头柜
我又继续看
我蹲下来
我拉开桌布
我拉出抽屉
我把盒子拿出来
我尝试打开这个盒子
我拿起一个小盒子看了看
我把盒子转了一下
我继续阅读盒子上的说明
我把小盒子拿在手上翻转
我把小盒子放回大盒子里
我又拿起一小袋的东西
我从里面拿了两个小模型出来
我把小模型放到这个灯上面
我回头看到阿姨
阿姨在收东西
我告诉阿姨哪里有垃圾
我继续摆小人
我把它们弄好
这个小玩偶立不起来
我只有不断的尝试
我把它换了一个位置
我继续换位置
我想要把这个灯装饰的很漂亮
继续换位置
我看了一下这个小人的腿
它好像下面不平整
所以老是站不稳
我又看了一眼灯
我尝试着把它重新放回去
但还是不行
我把这个另外一个小鸟
小鸟拿在手上
我打开小袋子
我把小鸟放回去
我又看了下灯把另一个小人也放进去
我扶了一下眼镜
我看着灯
我思考
我低头看了一下这小袋子
排了排气
我重新封好袋子
把它对折在一起
我伸出来拿过灯
我打开盒子
我把灯重新放回盒子里面
我整理了一下
我盖好泡沫纸
我往旁边塞了塞
我重新盖好盒子
我仔细整理了一下
我转头我扶了下眼镜
我撩开桌布
我把柜子推进去
我看了一下这个桌布
我站起来
我看我抬头看了看
我在想还要把什么拿回去
我拿起盒子
我把盒子放到床头柜上
我站起来看了一下我的房间
我走向我的箱子
我把箱子移开
我把箱子侧放倒
我拉开拉链
我把箱子打开
我换了一下箱子的方向
但是东西掉出来了
我觉得很烦
箱子又倒下
我把东西捡起来
往包里放
这些都是我的化妆品
我把它们放到化妆包里
我打开看了一下我的隐形眼镜
我整理好隐形眼镜
我把它们盖好
我放回包里
我把这些东西重新收拾好
放到包里
我整理了一下
我把这个小包拉好
我把小包放柜子里
我拉动我的行李箱
我整理我的衣服
我看了看
我又拿起他的衣服
我收拾起我的行李
我拿过这个小口袋看了一下
我打开这个小口袋
我想把东西装进去
我又拿了一个小口袋
打开看了一下
我把它展平
把两个口袋放一起
我拿过我的一双鞋
我把鞋装到口袋里面
我整理了一下
我把鞋换了一个方向
我继续整理口袋
我把鞋子装到口袋里面
我重新整理鞋子的位置
我拉了一下口袋
我确保鞋子都放好了
我封住口袋
我把口袋对折起来
我打开口袋放里面的空气
我重新对折好这双鞋子
我拉好拉链
我扶了下眼镜
我给鞋子腾位置
我把鞋子放到行李箱里面
我重新拿过其他需要收拾的行李
我拿出衣物
我看了一下这个小贴纸
好可爱呀
我把贴纸放到窗台上
我看了一下里面的衣服
我又看了一下衣服
我把它捏在一起放在一边
我拿过其他衣服
我继续整理我的衣服
我拿过我的衣服
扶了下眼镜
我拿起我的裙子整理
我拿着我的衣服把它放到床上
我扶了下眼镜
我整理我的衣服
我打算把它叠起来
但是先得把它都展开
我拿过手机看了一眼时间
我又把手机放在床头柜上
我继续整理我的衣服
先把它各个地方都捋直了
我继续折衣服
我把手撑在床上思考着
我看了一下四周
我要继续浏览四周
思考该怎么带这些行李
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我环顾四周
我俯下身来
我摸了摸被子
我继续环顾四周
思考该带哪些东西走
我拿过我的衣服
我继续看着被子上
我重新整理我的衣服
我把衣服拎起来
我把衣服放床上
我整理衣服
我整理衣服的衣领
我整理裙子的裙摆
我把裙摆对折在一起
我又整理裙子的衣领
把裙子的袖子对折在一起
把裙子对折起来
我整理了一下裙子的裙摆
我把裙摆打开
我又把裙摆折起来
把裙摆裹住
我把裙子折好
又折了一下
整理好
对折一次
拿起我的裙子看了看
我收拾东西
给我的裙子腾地方
我把裙子放回行李箱里
我按压了一下
这个裙子太蓬松了
比较占位置
我使劲按了按
尽量把它缩小
我移动其他的衣服
我继续按压裙子
我扶了一下眼镜
我把其他的东西重新找位置放好
我又按压我的裙子
我揉了揉
希望把他的空间缩小
我继续按压
我把鞋子都摆整齐
我拿过这些袋子
把它们放在一起
我把帽子放好
我又按压我的裙子
我弄了一下眼镜
我继续按压裙子
我拿过旁边的小袋子
我站了起来
我把袋子放到窗台上
我继续整理被子
我把被子上面的皱褶抚平
我看了一下我继续抚平皱褶
我继续抚平被子上的皱褶
想让他看起来不那么凌乱
我拉开被子的一角
整理了一下床单我直起腰
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我看了一下墙上的装饰
我又低头看了一下柜子
我又抬头看了一下另一面墙
我转了一个身
低头看我的行李箱我又转过来
我拿过床头的小木板看了看
我撕下这个小木板的眼睛
把它粘到小鱼上面
这样还怪可爱嘞
我移动了一下小鱼眼睛的位置
我按压了一下
我撕开胶布
我把这个胶布也撕开
我看了一下这个板子
我把板子放到柜子上
我撕掉胶带
我拿过这个吊坠
我把眼睛粘到小鱼的另一边
这样他两边都有眼睛了
我撕掉胶带我把胶带扔垃圾桶里
我看了一下手上的明信片
我扶了一下眼镜
我拿着吊坠看了看
我按压了一下小鱼的眼睛
我把小鱼横过来
我收好了吊坠我拿过板子
我把吊坠放桌上
我把卡纸放桌上我看了一下这个板子
我看了一下板子上面的说明
板子也挺好的
我也想把他带走
我还没拆封呢
真好看这还是新的
我一定要把他带走
我把板子也放到床头柜上
换了一个方向继续放
我扶了一下眼镜
我看着房间看还要带什么东西走
我转头看了一看这个小渔网
我摸了摸这个渔网
我按压了一下这个卡片
我走了过去低头四处看了看
我来过被子把被子掀开
把被子掀开
我拉过被子
整理了一下他的皱褶
我用手抚平被子的皱褶
我把被子拎过来
我扫了扫被子上的头发
我扇了一下被子
我转身我看了一下我的行李箱
我看着行李箱思考了一下
我蹲下来
拿过帽子
又拿过这个小袋子
我把袋子抚平
把袋子对折好
我把袋子放到箱子里的角落里
把他压了一下
我重新整理
我把袋子往里面压
希望他不要太蓬松
我拿了一下这个口袋
我拿过裙子
我思考着接下来怎么做
我又拿过这条黑裙子
站起来我扶了下眼镜
弄了下头发
我拿着黑裙子走出我的房间
来到二楼大厅
Shure和他女朋友还坐在沙发上
我整理我的裙子
我来到冰箱这里
我打开冰箱门看了一眼
我又关上冰箱门
我看了一下四周
我走向厨房
我看了一下厨房上有没有什么东西
我又看了一下灶台
我转身我又走向我的房间
我扶了下眼镜
我继续往我的房间走
我拿过来裙子看了看
我回到了我的房间
我把裙子打开
我又把裙子对折了一下
我开始对折裙子
我将裙子对折好
我看了一下
我整理了一下
我抬头看我的房间
我继续对折我的裙子
我靠近我的行李箱
我蹲下来
我继续整理行李
我把裙子换了一个地方放
我按压了一下
我看了看周围
我把裙子先放到那一堆衣服里
我又翻到衣服
我拿过袋子看了看
我把里面的裤子拿出来
我把裤子对折
我又把裤子重新折叠了
我把裤子放回塑料袋里
我把塑料袋系好
我把塑料袋按压在行李箱里面
使劲按了按
我又重新系好塑料袋
按压了一下
使劲按压一下
把塑料袋放到箱子里面
我继续挤压排空气
我使劲按压着
想把塑料袋里面的空气排出来
我整理旁边的衣服
继续按压
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我扶了扶眼镜
我摸了一下鼻子
我看了一下四周
这里空了一块
我该放什么呢
我翻找衣服
我继续翻找衣服
我思索起来
我抬头看了一下
我站起来
我拿过这个板子
我把板子重新立到床头上
我把拿过板子
我又拿过这个箱子
我把箱子放到地上
我拿过手机
把手机放床上
我拿过小鱼吊牌和卡片放床上
我把木板放到柜子上
我移过这个花瓶
我拿过这个花瓶
我拿着花瓶走出我的房间
我又走了回来
我把花瓶放到我的窗台上
我拿过纸箱小狗
我打开了窗户
我把小狗重新放回去
我捡起来掉下窗台的纸看了看
我把纸丢垃圾桶里
我扶了一下眼镜
我看了一下四周
我走进我的柜子
我拿过木板把它放箱子上
我拿下这个桌布
桌布真的好漂亮
我展开这个桌布
把它对折起来
我先对半折叠
再折叠了一次
真好看我一定要带走
我调了个方向
重新整理
我拿过这个角抖了抖
重新对折一次
又抖了抖
我抚平这皱在一起的角
我继续抖了抖
我整理了一下这个角
继续整理
我继续对折
我再对折
我转头看了一下
我蹲下来
我拉开链子
我寻找我的衣物
我重新盖好
我直起腰来
我重新拉好链子
直起腰来
我扶了下眼镜
走回柜子这边
拿过桌布放在木板上
我开始拆这个柜子
我拆掉了柜子的顶
把柜子的挡板放在旁边
我继续拆柜子
好在这个柜子是可拆卸的
不然我都没办法带走了
我又拆下一个柜子
我先把它放着
我扶了下眼镜
我开始拆柜子的旁边部分
这个柜子是直接对接上去的
所以很好拆
我把相同的部分放在一起
我继续拆我的柜子
把柜子拔下来
把柜子放在一起
我扶了一下眼镜
我在拆柜子
我继续拆柜子
我使劲拉了拉
我把其他的拆下来的部分移开一点
我继续拆这个柜子
我站起来用力
但好像还是不好拆
终于拆下来了
我把它放在一旁
我看了一下这个柜子
我拆另一个
我继续拆这一块
这里好像安装的有一点太紧了
不太好拆
我使劲往外拔
我得先拆下柜子的四个脚
终于把他弄下来了
我看了一下
我看了下我的手
我弄了下我头发
我拆开柜子
我把柜子放回去
继续拆
这地方弄的有点紧
我把它放地上
我用力拉
我换了一个方向继续扳
他这个扣的太紧了吧
我只是研究了一下
看是不是我的方法不对
他好像就是要这样拆
我重新尝试
还是不太行
我继续按了按
我使劲我往外扳
我不停的往外拉
我有点焦急
怎么还是不行啊
我继续使劲往外拉
我换了一个方向继续用力
不知道是我的力气太小了
还是我的方法不对
这一块怎么都拆不下来
我扶了下眼镜
我抓着这一块柜子研究起来
我两只手一起用力
使劲扳
我看了一下
是不是被我扳坏了
但是没有
还好没有
我继续用力往外扳
我就不信我扳不下来
我又看了一下
转换方向
继续使劲往外拉
这边卡的太紧了
不管我怎么用力都纹丝不动
我仔细看了看
但是我的方法应该没错
我把它拿起来
两只手一起用力
还是没办法
我扶了下眼镜
累死我了
换一个方向继续来
弄不开弄不开太烦了
怎么还是弄不开呢
我捏了捏这个柜子的一角
是哪里卡住了没
看了一下
没有啊我又拿了另一块零件
拿起来看了看
我看了看
他这个结构
应该就是这样拆的呀
我按了按
我把这块木板放回去
这块板子放回去
我拿起这一部分
继续使力
我站起来
我走出来
来到了二楼大厅
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我走出二楼大厅
来到了楼梯间
我开始下楼
我继续下楼
我来到走廊这里
我弯下腰来
我寻找工具
我转身走进一楼大厅
我扶了下眼镜
看到了Alice和他的朋友
Alice喝了口水
把水放到放到桌上
Jake站在他的门口给我们讲话
Jake挠了挠头
Alice朋友拍了拍他
我看着大家
Alice弄了一下头发
我继续讲话
Alice向Jake走去
我扶了一下眼镜
我走出一楼大厅
我又走回来
我看了下大家
我又走出去
我开始上楼
我继续往楼上走
我往楼上走
我来到二楼大厅
进来看到Shure和他女朋友在沙发上
我往我的房间走
我来到我的房间
我看了一下这个残局
我拿过我的手机看了一眼
划开输入密码
我走出我的房间
我来到二楼大厅
我看了眼我的手机
我走出我的房间
我扶了下眼镜
我往楼下走
我扶了下头发
我继续往楼下走
我打开手机
我返回我继续往楼下走
我继续滑动手机
我回到一楼大厅
我扶了下眼镜
看到Alice的朋友
我弄了下眼镜
我站在桌边看了看大家
我继续点手机上的软件