我坐在一楼的桌子前
对面坐着Tasha
我看了一下手机
我笑起来
Katrina从盆子里拿了一块西瓜
我拿过一块西瓜
Tasha在看手机
Jake凑了过来
Shure在看镜子
我吃了一口西瓜
Tasha看着我吃西瓜
Shure跟着Jake进了Jake的房间
我低头看了一下
我转头看向Katrina
Katrina在吃西瓜
我挥了挥手
我继续看Katrina
Katrina在看冰箱
Shure走进了Jake房间
我又转头和Katrina说话
Shure走了出来
我又转头看Katrina
看了一下Shure
我指了指Shure
和他们讲话
我回头看下Tasha
Tasha继续低头看手机
我继续吃西瓜
我扶了一下眼镜
Shure拿了本东西离开
我看Katrina
Shure开始收拾自己的行李
我回头看向Tasha
Tasha继续玩游戏
Tasha看了一眼房间里的Jake
我继续啃我的西瓜
Tasha扶了下头发
Shure往他的房间走
Shure拿着手机站在Jake门口
我回头看Katrina
Katrina又顺手拿了一块西瓜
我继续啃西瓜
Shure的女朋友也拿了一块西瓜
Shure拿着手机站在Jake门口
我走向厨房
我拿了一张纸
我走回桌子边
我重新坐了下来
我擦了擦嘴巴
Shure和Tasha都在看手机
我笑了起来
我拿过西瓜
我笑了笑
Jake从房间走出来
我继续吃我的西瓜
我用纸擦了擦手
Jake看了一下Tasha的手机
Jake继续靠在门上
我拿掉西瓜籽
我把西瓜籽放到纸上
我抬头看着他们
Jake在和Shure讲话
Shure拿着手机
我笑了笑
我笑得很开心
Jake拿着手机讲话
又吃了一口西瓜
我和Tasha继续笑
Shure女友把西瓜皮放在桌上
Tasha拿着手机和他们讲话
Shure的女朋友擦了擦手
我用纸擦了擦手
Shure的女朋友用纸擦了擦嘴巴
我继续和他们聊天
我笑了起来
我弄了一下头发
我吃了一口西瓜
Shure的女朋友又拿了一块西瓜
我把西瓜籽放在纸上
Shure女朋友坐了下来
我继续看着他们三个
我又咬了一颗西瓜
我继续咬西瓜
Shure看了看Tasha的手机
Shure往他的房间走
Shure又走回来
Shure跟他们两个说话
我笑了起来
我继续啃西瓜
我还在啃西瓜
我把西瓜皮放桌上
我用纸擦了擦手
我和他们讲话
我挥了挥手笑起来
我把纸放桌上
我看一下Katrina
我跟Katrina聊天
我转头继续看一下Tasha他们
Tasha在划着手机
Shure和屋里的Jake讲话
我继续用纸擦了擦手
我抬头看向他们
他们还在看手机
用纸擦了擦
Shure他女朋友在啃西瓜
我看了看手指
抬头看Tasha
他们还在拿着手机讨论着
我稍微抬头看了一下
Shure的女友还在吃瓜
我继续笑
我弄了一下头发
我继续吃西瓜
我用纸巾擦了擦手和Katrina讲话
我拿过手机
我打开手机
我输入手机密码
我又看向大家
我又把手机放下
我继续吃瓜
Jake看了眼手机
我去拿了一块西瓜
Jake坐了下来
Jake弯腰捡东西
这是两块西瓜
我擦了擦手
Shure跑过去抱他的女朋友
我把它分开
我继续擦手
拿了一半
Tasha在和Jake讲话
我擦了擦手指
Shure在客厅晃悠
然后再看了下Katrina
我看了一下我的手指
和Katrina聊天
Shure又走回桌子边
我看下Jake
Jake又靠在门口
Shure的女朋友站在休硕旁边
Jake走了出来
我笑了笑
Shure给Tasha看了一下他的手机
我看了一下手
我把嘴里的西瓜籽放纸上
我滑动我的屏幕
我抬头看大家
我听着他们讲话
Jake在和Tasha聊天
Shure拿着手机在屋里面踱步
我转头看向Shure
我低头看手机
我又转头看向他们
我弄了一下头发
Shure走回Jake房间
Shure从Jake房间出来
我点开微信
我看了一下消息
Jake站了起来
Jake走到Shure旁边
Shure在房间里踱步
我弄了一下头发
我继续拿着手机看
我点开我的微信
我点开微信钱包
我看我还有多少钱
网好差加载不出来
Shure还在一楼大厅踱步
Jake走了回来
Jake重新坐下
Jake看手机
Shure拿着手机在大厅里面一直走着
我继续听着Jake讲话
我看了一眼我的手机
Katrina也在旁边划着手机
我点开我的微信
聊天记录
我返回我关上手机
我把手机放到桌上
我拿过西瓜
我吃了一口西瓜
我看一下Katrina
Katrina还在看手机
我用纸擦了擦手
我抬头看Jake
Jake和Shure还有Tasha都在看手机
Shure看着Jake的手机
我看了看西瓜
我又吃了一口西瓜
我用纸擦了擦手
Jake继续给Shure看手机
Jake给Shure聊天
Shure看了看手机
我看了看我的手
我拿着西瓜
我继续吃西瓜
西瓜好甜
好多水我好喜欢
我又吃了一口
真好吃我把西瓜皮放在一起
我转头找纸巾
我用这个纸巾擦了擦手
我仔细擦了一下
我抬头看了一下
我继续擦手
我把纸巾放在桌上
放在西瓜皮那里
我关掉手机
我弄了一下头发
扶了一下眼镜
我站起来
我往厨房走
我扯过一张纸巾
我走回桌子边
Shure还在大厅踱步
我继续擦我的手
我坐了下来
我看向Shure
Shure拿着他的包
似乎准备离开了
Shure把包给了他女友
Shure自己拿着一个包
我们大家看着他们两个
Jake跟Shure讲话
Shure走了过去
Shure拿着手机在大厅里面踱步
我们大家笑了笑
哈哈哈我笑了起来
Shure拿着手机继续在大厅里踱步
Jake挠手臂
我笑的很开心
我伸手拿过纸
我看着Alice从房间出来了
我们在聊天
Alice看起来很在状况外
Shure他已经准备走了
我弄了一下头发
我用纸对折起来
我看着Alice
Alice弄了弄她的头发
Shure在房间里四处走
我笑了起来
我弄了下头发
我笑的很开心
房间里突然沉默了
Alice继续和Shure他们讲话
Shure在原地转圈圈
Shure靠近Jake
Tasha在和Alice讲话
我看着他们
Shure的女友拿着包站在旁边
Jake举着手机和Shure讲话
Shure挥了挥手
我看着他们
Jake歪着头想了想
Jake继续和Shure说话
Shure拿着手机继续在房间里踱步
Shure给Jake鞠躬
Alice举手
Alice和Jake讲话
我继续看着他们
Shure给Jake看了一下手机
Tasha也凑过来看了一下手机
Jake仰头对着修朔笑
Alice走到放眼镜盒的桌子边
我笑了笑
Shure在房间里面继续踱步
显得有些着急
Alice站在一旁看着我们
Alice又走过来问Jake
我笑了笑
Alice走进Jake的房间
Alice又出来
休硕继续在房间里一边走着一边说话
Jake站了起来
Jake走到旁边的小桌这边
Jake又走回来
我打开了手机
输入密码
Jake走回房间
我继续滑动我的手机
Shure在和他的女朋友聊天
Jake拿着东西出来了
Jake走出大厅
我把手机放桌上
Tasha转头跟我讲话
Katrina比划了一下
我回头看Katrina
Shure还在房间里转悠
Shure和他的女朋友互动
我看了一眼我的手机
我抬头看Shure
Shure又走了回来
Jake走回房间
Jake把眼镜给Alice
Jake坐在凳子上
我们继续一起聊天
大家都笑了起来
休硕继续在房间转悠
Jake继续聊天
Alice在房间里走来走去
Alice看了一眼
Alice走到架子旁边
Jake站起来
Jake走回他的房间
Alice也跟着Jake走
我看着我的手机
我继续翻阅我的手机
Jake弯腰
Shure和他的女朋友走到了一楼门口
Alice接过东西
Shure又走了回来
Jake走回桌子边
我继续滑动我的手机
Jake坐下来
我继续滑动手机
我们笑了起来
Shure还在大厅里踱步
我继续打开其他软件
我笑了起来
大家都聊得很开心
Shure的女友也走了进来
我继续滑动我的手机
我打开计算机
我翻阅手机
我购物记录
我继续翻阅手机
Shure他还在讲话
我重新点开计算机
我开始计算起来
我笑得不亦乐乎
我打开了京东
哈哈我笑了笑
我继续跟他们聊天
我看着手机
我笑了起来
我弄了一下头发
我继续看着手机
休硕在房间里面踱步，讲话
我继续点开京东
我返回
我继续滑动手机
我打开了计算机计算价格我返回
我继续浏览手机
Shure亲了一下女友
Shure在房间里面踱步
我继续用计算机计算钱
Shure女友偏头在看什么东西
我返回我重新点开
我继续
看着手机
我返回
我点开计算机
我继续计算
我重新点开手机
我划着手机屏幕
Shure在和他的女友讲话
我滑动手机屏幕
Jake伸手拿了一块西瓜
休硕继续和他女友讲话
我继续划着手机屏幕
Jake吃起了西瓜
Jake大口大口的啃着西瓜
Jake抬头看了一下
Jake继续啃西瓜
Jake擦了擦手
Jake站了起来
Jake在房间里走了一圈
又回来拿过他的手机看了一眼
我继续用计算机计算着价格
Jake叉腰站在那里看手机
我弄了一下头发
我扶了下眼镜
我点开手机
我输入密码
继续滑动手机
我抬头看了一眼
Shure和他的女朋友在讲话
Katrina在玩手机
我摸了摸下巴
继续思考
Shure和女朋友在看手机
Shure走动了一下
Shure女友站在他旁边去
继续看手机
Shure走开
Shure又走回女友身边
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我叹气了一下
我划开手机
我继续看
我继续滑动着手机
我打开相册
看着相机里面我们的这些照片
我抬头看了一下Shure
他还在和女友聊天
这里好安静呀
大家都各忙各的
我拿过最后一块西瓜
我咬了一口
我看了一下
我拿过纸擦了擦手
我又咬了一口西瓜
我用纸擦了擦手
我看头看Shure和他的女朋友
我继续咬西瓜
我弄了一下头发
弄了一下眼镜
我又咬了一口西瓜
这个西瓜好脆呀
我好喜欢
我又咬了一口
Shure拿着手机边走边看
我继续吃我的西瓜
我一个人吃了3块西瓜
我好像吃的最多
但是西瓜真的好吃
我把西瓜啃的干干净净
我把西瓜皮放在一起
Jake走了过来
Jake走到墙角边
我用纸擦了擦我的手
我擦了擦我的嘴巴
我转头看一下Shure和他的女友
Jake拿着充电宝走到架子边
我弄了一下我的头发
Jake弯腰去给充电宝充电
我继续看着大家
Jake走到冰箱门前
Jake离开
Shure还在和女朋友讲话
他们两个真的好甜呀
Shure女友转头看了一下四周
我转头
我继续坐在桌子边
Jake拿着手机在大厅里踱步
Shure追着他的女朋友撒娇
他们两个真的很好玩
很搞笑很甜
Jake继续叉腰站在那里看手机
Jake抬头看了一下Shure
又低头看手机
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我转头看Shure
Shure靠在门边
我又弄了一下头发
我划开我的手机
我输入密码
我滑动我的手机
我点开电子书
我又准备开始看书
我扶了下眼镜
抬头看Alice
Alice走了出来
Alice给我展示了一下他的白色毯子
Alice将白色毯子放在桌上对折
Alice看了看白色毯子
闻了一下
Alice把毯子放桌上
Alice挠了挠额头
Alice继续整理毯子
Alice拿着毯子准备回他的房间去
我看向Jake
Jake仰头看着各个地方的摄像头
我继续低头看电子书