我扶了一下眼镜
我看了一眼外面
我来到了庭院
我继续吃面包
我拿过一瓶水
我往房间里面走
我走到屋里面
我转弯来到了一楼大厅
我继续吃面包
我又咬了一口
我回头看了一下
我拉开冰箱
又掉了我又弯腰把它捡起来
把它放到冰箱里面
我撕开包装
我抽出一盒果汁
我把冰箱门关上
我把果汁和面包都放在桌上
把手机也放桌上
我打开果汁的盖子
打开我的饮料瓶
我看了一下没有残留的果汁
我继续把果汁倒到我的饮料瓶里面
我把果汁放下
喝了一口饮料
面包差点把我噎死
我把瓶子放下
盖好盖子
看了一眼瓜子
又把瓶子放过去
拿起我的瓶子
我扶了一下眼镜
我来到厨房
接了一点纯净水
我又开始喝水
我走出厨房
我拿过盖子
把瓶子盖上
我把瓶子放桌上
我又重新拿起蛋糕
我又吃了一口蛋糕
我吃了一下蛋糕
扶了下眼镜
我走出来
我看了一下画
我在走廊这里欣赏着这幅画
我觉得这幅画还蛮有意思的耶
我拿手比划了一下
我比了一个一
我用这个一对准这幅画看了看
我看了一下包装纸
我伸舌头把包装纸上的残渣吃掉
我回到一楼大厅
Katrina坐在桌前，Jake从他的房间出来
我把垃圾纸扔垃圾桶里
我拿过我的手机
我扶了一下我的眼镜
我回头看了一眼Jake
我走向架子
我从架子上拿了一瓶水
又放回去
我看了一下架子
我摆弄了一下这个木制品
我转头看Jake
我看手机
我回头看了眼他们
我走出大厅
我来到走廊
我低头拿了一下这些木箱子
我在寻找东西
我移动了一下这些箱子
我想要一个箱子来装东西
我拿过洗衣机上面的这个水母灯
我开始摆弄水母灯上的串珠
我又拿过串珠看了看
回头看到Alice下楼
我拿上我的水母灯
我把串珠重新插回水母灯上
我仔细按了按
看了一下水母灯
感觉还可以
我拿着水母灯对着外面的阳光
这样看起来更好看一些
我仔细整理着水母灯的串珠
我把水母灯提起来
扶了下眼镜
我把他举得高高的
我把手机放到洗衣机上
我拿着水母灯
我走回一楼大厅
我看着水母灯
拿着水母灯走出大厅
来到走廊
我拿过串珠
我把水母灯先放下
我弄了一节串珠下来
我把串珠拉直
我又把串珠重新绕回去
我绕啊绕啊
我想把这些串珠给整理好
这样他们才不会打结
最后一点了
我将它整理好我把它的尾端插进去
我看到有人过来给我们送快递
我接过了一个快递
我接过快递放到洗衣机上面
我把串珠也放在洗衣机上面
我扶了下眼镜
我看到Jake下来
告诉Jake有快递
但是Jake似乎没听到
我走到角落
看了一下盒子
我弯腰翻了一下东西
我把这个盒子拿出来
我打开盒子
看里面有什么
里面是鼠标
我拿了一个起来晃了晃
看看是不是真的有鼠标
我翻找了一下
感觉都是挺贵重的东西
我重新合上箱子
把它放回原位
我看了一下四周
寻找合适的纸箱
我扶了一下眼镜
我拿过胶水
我看了一看胶水上面的说明书
我先扭开胶水
我又按压了一下胶水
我把胶水放回原位
我站了起来
Jake走了出来
我弯腰拿起一瓶胶水
看了看Jake
走到楼梯这里
Jake从兜里掏出充电宝
又把充电宝放回兜里
我把胶水放回去
我从洗衣机这里拿过手机
Jake又走回大厅
我弄了下头发
我来到了厨房
我看Katrina
Katrina一直坐在这里玩手机
我拉开凳子
我坐了下来
我看了一下四周
我划开手机
打开微信
我扶了下眼镜
我返回页面
我又打开微信
我点开聊天框
我点开返回
我又点击聊天框
我看了一下
我滑了一下手机
我返回我点开小红书
我点击返回
我继续滑动页面
我点开另一个软件听音乐
想找一点音乐听的
我点了进来
我滑动页面
点击回桌面
我关掉手机站起来
我走出一楼大厅
来到走廊
我继续滑动手机
我来到了庭院
我扶了一下眼镜
弄了一下头发
我又扶了扶眼镜
翻了一下手机
我坐在了庭院的椅子上
我划拉着手机
寻找着想听的内容
我点进去了一个时间主题
我继续滑动
外面的风吹得我很舒服
我在这里安静的享受
滑动着寻找我想看的内容
外面很安静只有我一个人
点击了一个放大声音
我把手机放到桌上
扶了下眼镜
我向后躺
我靠在椅子上
哼着歌看了一下手指
我很享受这种独处的时间
我一边弄着手指
一边哼歌
我捋了一下头发
我弄了一下眼镜
我又捋了下头发
我继续哼着歌
我看了看手指
我弄了一下指甲
我点了一下手机
我继续哼歌
我继续抠了抠我的手指甲
我又继续滑动我的手机
寻找着下一首歌
点回页面
我点了另一天的主推音乐
我又浏览了起来
我继续滑动手机页面
我点击返回
我继续滑动
我继续哼歌
我跟着音乐的节奏稍微摇晃了一起来
我沉迷于音乐的世界里
我扶了下眼镜
这首歌很激昂
完全调动了我的心情
我继续滑动着手机
周围没有人
我可以肆意的放声歌唱
我点击返回
我继续滑动页面
我继续滑动手机
我看了看手机推送的这些歌
外面的风加上音乐的熏陶
整个环境给我一种很放松的感觉
我继续滑动手机页面
我跟着音乐摇摆起来
我点击暂停
我重新换了一首音乐
我听着歌跟着节奏点点头
这个节奏感很强
我摇动了起来
我继续滑动手机
跟着音乐哼唱起来
我一直抖着腿，摇摆我的身体
我打起响指
我继续坐在庭院的凳子上
听着歌跟着歌哼唱着
我慢慢的滑动着手机
我的手跟着节奏摆动起来
我继续滑动手机屏幕看着歌词
我尝试练习歌词中的发音
我继续滑动手机
我继续滑动手机看着歌词
跟着歌词练习里面的发音
我继续滑动手机
我跟着节奏动了动
这首歌很有戏曲性
我继续滑动着手机
我扶了下眼镜
我继续滑动手机
这首歌已经进入到高潮部分
我看着歌词慢慢的滑动着手机
我又扶了一下眼镜
这首歌结束
我点击返回
继续寻找歌单
我滑动着手机
我点了另一首歌
我直接快进到高潮部分
我看了一下旁边
我伸了一下懒腰
我仰头看着天空
我拿起手机
我看了一眼歌词
我点开手机
我继续滑动歌单
我继续看着歌
我一边滑动着手机看歌词一边哼唱
我继续滑动手机找歌单
我点击返回
我重新点了一个主题
点击返回
我继续滑着手机
我点进去
继续看歌单
我还是没有找到我想听的歌
我继续滑动手机
时间显得很惬意
周围都没什么人
只有我一个人沉浸于音乐的世界里
我继续滑动手机
我扶了一下眼镜
我看了看
我继续滑手机
我点击返回
我又开始滑手机
我滑着手机看其他的歌单
这些歌我有有的已经听腻了
有的还没听过
但是我个人比较喜欢听欧美那边的音乐
我又点进去看了一下
我点回页面
我又重新点进来
我开始搜索我想听的歌
我点击搜索
我删除重新开始搜索
重新输入搜索
我扶了下眼镜
这个网不太好
不过还是出来了
我开始划着手机
寻找我想听的那首歌
我继续划手机
我重新换了一首歌
我看着歌词
我点击开始
但是不知道为什么一直播放不出来
终于好了
我点开MV
我快进了一点
我拿着手机看了起来
我拿着手机看mv
是很经典的片段
我扶了一下眼镜
里面的MV开始唱起来
我把手机拿远了一点
我跟着他们哼唱起来
我继续举着手机观看
我手指动了一下
我继续安静的欣赏着这部MV
这首歌真的很好听
我跟着他们唱起来
我抬头看了一眼
我沉迷于自己的歌声里
我开始动手比划了两下
我点击屏幕
我扶了一下眼镜
我捋了一下头发
我点击屏幕
我继续看手机
我继续跟着哼唱
我抬头看了一下
我打了个响指
我继续跟着他们哼唱
我摇晃着身体
我两只手拿着手机
继续观看MV
我跟着里面的人继续说话
我扶了下眼镜
我捋了下头发
我搓了搓手指
有意思我回头看了一眼
继续跟着他们唱
这个风吹得我很舒服
我继续回头看我的手机
我扶了一下眼镜
我继续欣赏MV
我弄了一下裤子上的渣
我继续欣赏这部MV
我点击手机
我搓了搓右手手指
我继续跟着他们唱了起来
我用手打着节拍
我沉迷于节奏中，摇摆着
我用身体去感受音乐的冲击
换了一只手拿手机
我又换回来
点击返回
我笑了起来
我重新返回音乐单
我点击了一个
我看了一下
我继续滑动手机
我点击搜索
又返回继续滑手机
点了一下音乐
我继续滑动
我继续翻着手机上的音乐歌单
我扶了下眼镜
继续翻阅歌单
周围真的好安静呀
没有一个人来打扰我
我只需要在这里
专心享受我的音乐盛宴就行了
我继续滑动着手指寻找
我看了一眼
我点击开始
网有一点不好
我继续坐在庭院的桌子边听歌
我哼唱了起来
我看着歌词
跟着他一起唱
我看着歌词并且唱着歌
我一边唱着歌
一边学习他的发音
我转头看了一下桌前
我咳嗽了两下
我继续开始找声调
我很喜欢这首歌
我继续跟着他哼唱
我回头看了一眼
我稍微往前坐了点
我站了起来
我站起来
以便于我能更好的唱歌
我左右摇晃着身体
我点了一下屏幕
我换了一只手
我完全沉迷于自己的世界里
我在桌子旁边跟随着音乐晃动身体
我扶了下眼镜
我滑动着屏幕
我继续跟着他唱了起来
这是一首有美音的歌
我觉得很经典
我继续滑动手机屏幕
我又跟着他唱了起来
很喜欢这类有古典味道的音乐
有音乐剧的味道
我挥动着手
扭动着身体
走动着我回头看了一眼房间
我看了一下手机
我继续哼唱起来
我真的很喜欢这首歌
我继续滑动手机
我点击返回
我滑动着手机
我继续寻找着音乐歌单
我继续寻找歌单
现在放的这首歌欢很欢乐
但是我不喜欢点了暂停
我重新打字
搜索我想听的歌
我找到了我想听的歌
我滑动了一下
我点击播放
我扶了下眼镜
我点击返回
我继续寻找我想听的
我还是没有找到
我继续滑动着手机寻找着
继续滑动手机
我又哼了起来
我继续滑动着手机
我看了看
还是没有我喜欢的
我点击返回
我重新找了一下
我滑动着手机屏幕
依旧没有我喜欢的歌
我把手机放到桌上
我又坐了下来
我扶了一下眼镜
我抬头看着四周
这个风吹的人很舒服
我又跟着手机唱了起来
我一边唱一边用手比划着节奏
我扶了下眼镜
我咳嗽了一下
我继续跟着手机唱起来
我完全沉迷于自己的歌声中
我咳嗽了一下
我继续唱
我继续跟着音乐哼唱着
我完全沉迷于自己的世界
我挥动着手跟着节拍动着
我把手放到桌上我继续哼唱
我咳嗽了两下
我抬头看了一眼
我继续唱着歌
这里没有人
我完全可以一个人在这里放声歌唱
我一边晃着脚一边唱着歌
这种感觉很惬意
我晃着脚
我扶了一下眼镜
我把手放在桌子上
我重新跟着音乐唱起来
我把另一只手也放在桌上
我摇晃着身体我咳嗽了一下
我抬手捂嘴
我把手放在腿上
我仰头看了一下我看了一眼手机
又继续哼唱起来
我扶了下眼镜
我用手指滑动着手机屏幕
继续看着手机上的歌词跟唱起来
我晃了晃头
我把自己带入其中唱的很投入
我扶了下眼镜
但是我始终觉得有一点不对
我继续尝试着找着唱歌的感觉
我用手点击了屏幕一下
我重新返回
打算重新来一遍
我扶了下眼镜
决定先自己唱一下
我在寻找调和发音
我扶了一下眼镜
我继续哼唱着
我滑动了一下
我又点击播放我选择了一段重新唱
我扶了下眼镜我继续唱起来
我看了一下旁边
继续哼唱着
我扶了一下眼镜
我把手放到桌上
手指稍微打着节拍
这首歌又进入到高潮部分
我重新把歌词扒回去重唱这一段
我这一段总是有一点跟不上调
所以我在不停的尝试着
我终于跟上了调
我咳嗽了一下
又重新唱了一下这里
我扶了下头发弄了下眼镜
我又重新唱这里这一段始终掌握不好
我反复念着这一句我想
掌握这个调
我点击播放
又重新开始
我滑动着手机
我看了一下前面
我点击页面
继续唱着
我扶了一下眼睛
咳嗽了一下
我又继续哼唱了起来
我扶了一下眼镜
我继续哼唱着
我咳嗽了一下
我看着前方
继续哼唱着
我用手点了下手机
我开始重新选歌曲
并且开重复的列着同一句歌词
我想换一首歌
我还是听到原来那首歌
我扶了一下眼镜
我晃了晃头
我看着远方
我拿起手机
我仔细看着上面的歌词
我继续滑动着歌词
我继续滑动着手机
听着音乐
我跟着哼唱起来
我点了一下手机
我很烦躁
因为这一句我总是唱不好
我继续听着这首歌
我开始哼唱起来
我尝试着唱这一部分高音
我看了一下手机
我继续翻找的歌单
我继续滑动手机
我点了一下
点开歌词
我滑动了一下歌词
我继续滑动手机
继续滑到手机看上面的歌词
这首歌我不是很会唱
它的律动性很强
我继续滑动手机
我看了下旁边
又继续看手机
这首歌的节奏非常快
我扶了一下眼镜
我继续滑动手机
我就是一边看着歌词一边听歌
这其实是首还不错的歌
我点返回
我继续寻找
我手指在手机屏幕上滑动
我开始搜索
我开始滑找着歌单
我切了一首中文歌
这首歌的前奏很轻缓
《大鱼》这首歌是当年爆火的
我放下手机
我双手交叉在一起
我的手指动了动
模仿这个音律的跳动
我抬头看了一下天
我扶了下眼镜
我抬起右手
我整理手上的珠链
我看了看手指
我跟着音乐唱了起来
我伸出手
摸桌子边
看了一下手上的东西
我将它丢掉
我把手拿到面前看了看
我沉迷于歌声中把手挥了挥
我在模仿在想象的这首歌的场景
我一边唱一边看着周围
这是一首比较凄凉的歌
我继续唱着歌
我扶了下眼镜
我拿过手机
我继续看手机
我点击我看了一下
我点了点
我想把这个放大
但是没办法
我继续哼唱着
我滑动手机
我返回
我点了开另一个软件
我点了一下
开始看电子书
我扶了一下眼镜
我点开看评论
我点开评论
看了一下
我点击返回
我回到电子书
我一边听歌
一边看着电子书
我继续哼着歌
看着电子书
我点了一下手机
我动了动手腕
我继续滑动界面
我用另一只手滑动电子书
我点开评论
我点击返回
继续滑动手机平面
我继续滑动
我继续哼唱了起来
这首歌真的很凄惨
我滑动屏幕
我不由得想起当时看的电影
我看了下评论
我继续翻
我继续翻动
我忘记我看哪里了
我继续翻着
这首歌要接近尾声了
我继续翻阅
我飞快的在手机上滑动着
我还是没有找到我要看的那一章
我继续翻动手机屏幕
很喜欢这首歌的
我扶了下眼镜
我继续看着电子书
我用手点了一下
我用另一只手点了一下评论
我看了一下
我点击返回
我又点了开评论
又看了一下
点击返回
我继续看电子书
又点了一下
我继续滑动手机屏幕
我又点击屏幕
忘看了一下
我继续滑动手机屏幕
这首歌终于唱完了
我抠了抠手机的手机壳
我点开评论看了一下
我继续滑动手机屏幕
我点击返回
我点到音乐这里
放了下一首歌
点击返回
又点回电子书
继续滑动
翻阅的电子书
我跟唱起来
我扶了下眼镜
我仰头看了一下天空
我很喜欢这首歌
我摇头晃脑
我继续看电子书
我继续哼唱歌
我返回点到音乐里面
点击暂停
我点搜索栏
重新搜索一首歌
我滑动了一下
我选择我继续滑动
继续滑动手机
怎么没有我想要搜的这首歌呢
我点了一首歌
我看了一下
我点击播放
我返回界面
我重新打开书
我点开这本书
我又继续阅读起电子书来
这首歌的前奏很有节奏
我继续看书
我回头看了一眼
我看了眼手机
跷二郎腿
我扶了下眼镜
我点开评论
看了一下
我关掉评论
我换了只手拿手机
我继续一边听歌一边看电子书
我滑了一下手机
我看了一下手上的脏东西
我搓了搓手
我一边搓手一边看电子书
我继续听着歌
看着电子小说
我扶了下眼镜
我点开评论
我点击返回
我继续滑动手机
我搓了搓手指
我继续搓手指
滑手机
看了一下评论
我继续搓着手指
我用另一只手看了一下这些评论
我用一只手点开
我扶了下眼镜
我点开评论
又看了一下
关掉了评论
我继续滑动手机
继续滑动手机
我拉了一下手机屏幕
我继续看着电子书
这边真的好安静呀
大家怎么都不过来
只有我一个人在这里看电子书
不过也挺好的
至少安安静静的
如果大家过来的话
我反倒不敢看了
继续滑动电子书
我点了一下电子评论
点击返回
继续翻阅着
我抠了一下手指甲
我继续翻阅
我点击返回
我继续翻越
我把另一只手放在腿上
继续阅读
继续翻阅手机屏幕
好无聊啊
真的好无聊
我用手翻了一下又关掉
我看了一下
回头看到Jake走过来
我扶了下眼镜
我关掉手机
我看到Jake走了回去
我又低头看了下手机
我继续翻看着手机
我看了下手机侧面
我返回
手机界面
我关掉音乐
我看了下手机
我输入密码
我回头看
Alice他的朋友走了出来
Jake也出来
我扶了下眼镜
我指了一下
我站起来
我笑了起来
我绕过椅子
Jake走了回去
我看了一下Alice和他的朋友
我来到衣架这里收我的裤子
我把衣架取出来
我看了一下我的裤子
把它折起来
我把它折好
又用架子把裤子晾起来
重新挂到衣架上
我扶了下眼镜
我回到了走廊
我继续往回走
我询问Jake
我看了一下手机
我关掉音乐
我弄了下头发
我打算回我的房间看一下
Jake走出一楼大厅
Jake走出走廊
走到了庭院
我来到洗衣机这里
拿起我的水母灯看了看
我把水母灯尝试着举到最高
我看了眼手机
又把水母灯放回洗衣机上面
我走到楼梯这里
我开始上楼
我转弯我继续上楼
我来到了二楼
我来到了二楼大厅这里
Shure和他女朋友依偎在沙发上
我径直回到了我的房间
我拿过床上的小蓝鸟
我把小蓝鸟拿出来
来到二楼大厅
我看到Shure和他的女朋友
我走出二楼大厅
我来到了楼梯间
我开始往下走
我继续往下走
我看到了Jake回到一楼大厅
我走到了走廊这里
我走出了走廊看了看
我又来到了客厅
来到庭院
看到了Alice和他的朋友
坐到椅子上
Alice在跟我讲话
我笑了起来
我笑的很开心
我站在这里跟他们讲话
Alice的朋友在扎头发
Alice在看手机
我笑了起来
我回头看了一下我们的房子
我扶了下眼镜
Jake站到门口
Jake走回去
我又看向Alice和他的朋友
他们俩都在看手机
我绕过Alice来到桌边
我拿起果汁
我打开了那个果汁
我拿过一个杯子
我把杯子里的水倒干净
我倒了一点果汁到杯子里
我把杯子放下
我看了看杯子
我又给杯子里面倒一点饮料
我把饮料放到桌上
我继续倒了一点
我把杯子放桌上
我拿过瓶盖
我把果汁盖好
我把饮料放桌上
拿过手机看了一眼
我看着Alice
我继续看我的手机
我打开了微信
我绕过Alice的位置
我询问Alice的朋友是否可以加微信
我笑了起来
我拧了一下头发
Alice的朋友打开微信
我扫了一下他的微信二维码
我扶了下眼镜
我笑了起来
我点击了申请好友
我弄了一下眼镜
我绕过Alice的椅子后面
拿过我的杯子
我看了眼手机
我笑了起来
我拿着杯子
绕过Alice
又绕过Alice的朋友
我来到了椅子上
我把杯子和手机放桌上
我拉过椅子
我坐了下来
我凑近看了看Alice朋友的手机
我弄了一下头发
我笑了起来
我搓了搓手掌我打开微信
我扶了下眼镜
Alice的朋友在手机上打字
我捂嘴笑
我笑了起来
我看了一下他发过来的备注
我扶了下眼镜
我笑了起来
我开始给Alice的朋友打备注
我点击返回
我返回页面
我扶了下眼镜
我把手机放在桌上
我转头看向大家
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
我继续给他们讲为什么我要换这个名字
Alice朋友看了眼手机又抬头看我
Alice挽起袖子
我笑了起来
给大家讲
为什么要用这个名字
我端起杯子
我喝了一口
我把杯子放在桌上
Alice的朋友低头看手机
我笑了起来并拍了拍Alice的朋友
我笑的很开心
我看到Jake还在拿着手机扫描
我笑了起来
Jake靠在门框上
Jake又走了回去
我在和他们聊天
我转头看向Jake
我转过来
我看Alice的朋友
Alice的朋友在玩手机
我又看了一下Jake
我和Jake在开玩笑
我扶了下眼镜
我继续和Jake讲话
我看一下Alice朋友
我把手放在椅子背上
Alice的朋友倒过了一点果汁在他的杯子里
Jake走了出来
Alice朋友把瓶子盖好
我拿过杯子
我继续和Jake讲话
Alice朋友把果汁放桌上
我笑了起来
我笑的很开心
我拿过果汁喝了一口
我把杯子放在桌子上
我继续转头看Jake
我又看向Alice的朋友
Alice的朋友拿过手机看着我
我手捧着杯子
我继续和Alice的朋友吹牛
我笑了起来
Alice的朋友也被我逗笑
我拿过卷纸
Alice的朋友开始放音乐
我抬头看了一眼
Alice的朋友把手机放桌上
我玩着卷纸
我把卷纸放桌上
我弄了一下眼镜
我继续询问Alice
我搓搓手
我笑了起来
我转头继续看Alice和他的朋友
我扶了下眼镜
我继续看着Alice和他的朋友讲话
他们继续讨论着
我觉得很有意思
Alice的朋友给我们讲
他看那个纪录片
Alice的朋友弄了一下衣服
我看了一下Alice
Alice继续跟他的朋友解释
我参与到他们的对话中
我继续给他们讲
Alice的朋友拿过果汁喝了一口
我笑了起来
我扶了下眼镜
我笑的很开心
我仰头狂笑
我捂着嘴笑
我弄了一下眼镜
我继续跟Alice讲话
我看了一下桌子
我们继续一起开玩笑
我拿过我的手机
我打开手机看了一下
我把手机放在桌上
我弄了一下眼镜
我继续跟他们开玩笑
我动了动手指
我思考了起来
我转身拿过杯子
喝了一口果汁
我把杯子放到桌上
我转头
Alice的朋友把杯子放桌上
Alice的朋友整理衣服
我继续跟他们讲
我笑了起来
我觉得这个开玩笑的气氛很好
Alice朋友给他朋友比了个心
Alice的朋友用脚提着石头
我低头看了看
我拿过我的手机
我打开我的手机
输入密码
我看了一下我的手机界面
我又抬头看Alice和他的朋友
他们两个又争论了起来
我们继续讨论起这首歌来
Alice的朋友给我们讲歌的区别
我终于明白了
Alice的朋友继续晃着脚
玩着石头
我动了动脚
Alice继续和他的朋友争执
我看着他们两个聊天
Alice朋友整理衣服
Alice朋友拿过水杯喝了一口果汁
Alice朋友把水杯放下
我看了一下我的脚
我又抬头
我弄了一下眼镜
Alice的朋友继续和艾丽丝讲话
Alice的朋友低头看手机
我弄了一下眼镜
我拿过我的手机
我回头看了一下房子
我又回头看艾丽丝
Alice的朋友把手机放在桌上
我打开电子书
我看了眼Alice
我继续看我的电子书
我点开电子书
我挥了挥手和Alice跟Alice互动
我点点头
我又继续挥挥手
我继续和Alice聊天
Alice给我们讲他的计划
我继续询问他
我看了一下手机
Alice的朋友继续询问
我把手机放到桌上
我扶了一下眼镜
Alice在和他的朋友聊天
我安静的看着他们
我转头我又看向AliceAlice
Alice继续和他的朋友讲话
他们两个继续讨论了起来
我低头看了一下我的手
我把眼镜扶了一下
我继续看他们
Alice的朋友整理了一下衣服
Alice的朋友拿过水杯喝了一口
Alice的朋友把水杯放下
Alice比划着给我们讲他的宿舍布置
我点点头
Alice拍手
我扶了一下眼镜
我继续跟他们讲话
我笑了起来
我继续和她们开玩笑
Alice的朋友低头用脚踢石头
Alice继续比划着给我们讲
我笑了起来
Alice继续比划着和我们吐槽
我继续聊天
Alice的朋友把手揣到包里
我继续看Alice和他的朋友聊天
我们继续坐在这里聊天
Alice看了一下手机
我看了一下我的手指
我抠了抠手指
我转头看下阿姨
我拿过手机
我伸手指了指告诉阿姨先别进去
继续讲话
我看到另一个人也走了进来