房间里都很安静
我又抬头看了一眼
又继续低头看电子书
我滑动屏幕
我抠着手
我一边看电子书
一边抠手
我继续滑屏幕
我弄了一下头发
我又点了一下评论
我翻了一下电子书
我继续滑手机
我滑动手机
大厅里好安静呀
大家都开始专注于自己的事情
我继续滑动手机
Jake在房间走
我弄了一下眼镜
Jake拿着手机扫每一个摄像头
不知道他在干什么
我还是继续看我的电子书吧
继续滑动着手机
真好玩真好看
Tasha一直背对着我在看手机也
不知道他在看什么
Katrina坐在我旁边
也在玩手机
我继续滑动着手机屏幕看电子书
房间这是出奇的安静
突然Shure女友笑了起来
Jake拿着手机继续检查摄像头
我继续滑动我的手机屏幕
Jake转过身去
拿着手机继续在大厅里面走来走去的
我抬头看了一下Jake
又低头扶了一下眼镜
我继续滑动手机
我点开评论看了一下
我点击返回
我搓了搓手指
我用手继续在手机上屏幕上滑动
我点开评论
我点击返回
我继续翻阅
我搓了搓手指
Tasha背对着我看手机
我看得聚精会神
大厅里很安静
我点开评论看了一下
点击返回
Jake又走回来
Jake坐下
把手机放桌上
我抬头看Jake
Jake拿起面前没吃完的西瓜
和我讲话
Jake又问Tasha
Jake问Katrina
Katrina沉迷于自己的事情中
Tasha和Jake讲话
Jake又看下Shure
Jake吃了一口西瓜
我继续跟Jake讲话
Shure看了一下手机
我继续和Jake讲话
我转头看Katrina
Shure和他的女友一边看着手机一边笑
Jake还在吃西瓜
我摸了摸鼻子
我低头看电子书
我看Katrina也在看手机
我继续划着屏幕
我举手告诉Jake
我把钱算好了
我给Jake汇报情况
Shure背着他的吉他准备走
Shure去厨房拿了什么东西
我转头看Jake
Jake还在吃西瓜
我和大家聊着天
我把手机放到桌上
我扶了一下眼镜
Tasha在看手机
Jake起身走向厨房
Alice出来
Alice弄了一下头发
我折了一下纸
Katrina玩着手上的手机
跟Alice讲话
Jake擦了擦手走了回来
坐下拿起手机
Alice在一旁弄着他的头发
休硕拿着他的行李离开
我们和他道别
大家笑了笑
其实还是真的挺舍不得的
Jake站起来
我们回头看了一下
我拿起手机看了一下
Katrina走出大厅，Alice站在厨房
我跟他们挥了挥手
Shure跟我挥了挥手
我回头看Alice
Alice跟我讲话
Alice弄了一下头发
我笑了起来
我回头看Tasha
Tasha还在玩手机
我又看Alice
KatrinaJake从外面进来
Katrina和Jake挥挥手
我笑的很开心
Katrina拿着手机又出去
Alice准备回他的房间
Jake拿起手机看了看
我打开我的手机看了一下
我打开微信
我打开收付款
我打开收款码
我给Jake
Jake扫码
Alice又走了回来
Alice跟大家讲话
Alice挠了挠头
Alice又走回他的房间
我滑动我的手机
点进软件
这些我继续滑动我的手机
我看一下
我看了一下
Alice进来
Alice过来
Alice把眼镜放到桌上
我滑动手机
我把手机关了
我扶了下眼镜
Alice拿着手机
我把手机放在桌上
我弄了一下头发
我笑的很开心
我转头看了一下
我又看向大家
我点开手机
看了看我输入密码
我重新输入密码
我点开京东
我点开京东的一些界面
我开始浏览这些货物
我手指在屏幕上滑动着
我返回我点击返回
我点开微信
我继续返回
我又点开微信
我看Jake
我扶了一下眼镜
Katrina拿着他的电脑进来了
Katrina把电脑放到桌上
Tasha拿过我的手机
Katrina往前坐了一下
Jake拿过凳子坐了回来
Alice继续拿着我的手机帮他算
我看着大家
Jake低头看手机
我笑了笑
我撑着大头看着大家
大家都各自忙碌着
Tasha看着手机笑得很开心
Alice和Jake讲话
Katrina抬头看了下大家
我凑近Katrina看了一下
我看了一下Alice的手机
我坐回去
我抬手我拿过我的手机
我拿过我的手机
我打开相册
我看了一下
我点击返回
我滑动手机
我点开微信
我继续返回
我点开淘宝
我又看了起来
大家都看着各自的手机
我继续滑动手机
大家都好沉默呀
都看着自己的手机不讲话
我继续滑动手机界面
看了一下微信
我返回我继续滑动手机
我往后靠了一点
我看了一下Katrina
我看着大家
大家都继续埋头看着自己的手机
Katrina把手机给我
让我看一下
我又开始了点外卖之旅
我有选择恐惧症
所以我点外卖老是点很久
我继续划着手机
我点餐
我这次我点的很快
Katrina把手机给Tasha
Tasha摇摇了摇头
Katrina将手机给Jake
Jake拿过手机
我继续看我的手机
我输入密码
我滑动手机
我划拉了一下手机
点开微信
我看着Katrina过去换充电宝
我拿出我的充电宝看看
我打开充电宝
我把手机充上电
我看了一下
确认他充上了
我看了看充电宝
我打开充电宝
我把充电宝放到桌上
我扶了下眼镜
Katrina走了出去
Jake把手机给Alice
Alice拿着手机点起外卖来
我继续滑动手机
Alice和Jake在讲话
Tasha继续看着手机
Alice拿起自己的手机看了看
我低头看我的手机
我继续滑动着我的手机
我点开京东
我继续滑动手机
我抬头看Tasha
我跟Tasha比划着
Alice的眼镜掉了
Alice捡起来
Alice把眼镜拿过来
Alice重新戴上眼镜
我笑了起来
我弄了一下头发
Alice整理数据线
Alice重新走回他的房间
我跟大家讲话
我继续讲话
我转头看Katrina
Katrina和Jake讲话
Jake抬头看了一下
Jake讲话
Katrina转身出去
Alice从房间出来
Alice呃拿着手机跟我们讲话
我看向大家
我搓了搓手
Jake比划着告诉Alice
Alice把手机放在桌上
Alice滑动着手机
Alice重新点开手机
我十指交叉
我转头看向Jake和Alice
Alice还在低头弄手机
Katrina从外面进来
Katrina拿着充电宝坐了下来
Alice和Jake继续讨论
Alice又拿起手机看了看
我抬手
Alice的朋友拿出手机
我搓了搓手手
继续跟大家聊天
我继续给他们讲我听到的一些传言
我抬手弄了下眼镜
我把手放在桌子上
我用手指纸巾擦了擦手
我继续跟他们聊天
讲一些我知道的一些小道消息
我扶了下眼镜
Tasha也扶了一下眼镜
我继续给他们讲
他们看起来听得很认真
我继续比划着跟他们讲
大家都听得很认真
我和大家分享着
Jake伸手拿过充电宝看了一下
Jake翘二郎腿
Alice的朋友走了回去
Tasha继续看手机
Alice也看手机
我继续讲话
我笑的很开心
我打开手机
我Alice取下眼镜
我继续滑动着手机
我看了眼Alice
Jake在和Alice讲话
我截图
我关掉手机，并放在桌上
我扶了下眼镜
Alice摆摆手
Jake又坐了回来
Alice和Jake
她们笑了笑
Katrina和Alice讲话
Alice继续低头看手机
我看着大家
我继续给大家讲我刚刚说的那些
Jake点点头
我笑的很开心
Tasha拿过耳机仓
取下耳机
Tasha整理头发
我抬头看Alice
Alice还在弄手机
Alice抠了抠眼角
Katrina也在计算他花的钱
我转头我打开湿巾
我询问Jake
Tasha拿过手机
Tasha手里把玩着充电宝
Jake和我们讲话
我叹气
我扶了一下眼镜
我看Alice
Alice把眼镜重新戴回去
Alice弄了一下头发
Katrina拿起他的手机询问
Katrina继续点平板
Jake走过来
凑近看了一下Katrina的手机
Jake又走回去
我转过头来
Jake从外面拿了一个东西进来
Jake把袋子放到桌上
我继续跟大家讲话
Alice还在整理头发
Jake又从外面走了回来
Jake走到桌子面前
我打开湿纸巾
又关上湿纸巾
我看了看手机
我笑了起来
我笑的很开心
我拿过这一坨纸
Jake走到Tasha面前
Jake拿起桌上的零食
Jake打开零食
Jake吃起零食
Jake坐了下来
我继续跟大家讲话
我笑了起来
我扶了下眼镜
我看向Alice
Alice讲话
Tasha笑了起来
Tasha和Alice在讲话
Jake在吃零食
我动了一下我的手机
我转头看了一下
我扶了一下眼镜
我又看向大家
我继续和他们聊天
Alice笑了笑
我拿过了手机
我站了起来
我绕过Katrina
我和Tasha一起起走出客厅
我们两个往二楼走
我跟在Tasha后面往楼上走
Tasha爬的好快呀
我稍微有一点慢
我扶了下眼镜
来到二楼大厅
我往我的房间走
我来到我的房间
我看了一下这残局
我从窗台上拿过东西
我蹲了下来
我决定用工具把这个撬开
我尝试了一下
我把镊子伸进去撬了一下
但还是没有撬开
我换了一个方向
我又把镊子伸进去撬了一下
我把镊子放在地上
我继续撬这个柜子
我看了看
我捋了下头发
我使劲扳动这个板子
我使劲把它往外拉
我把手机放在地上
我继续使劲想把这个板子给拆下来
这实在是太紧了吧
我还是拆不开
我担心等一下再用一点力
就把它折断了
我拿过来仔细看了一下
还是没有
我又使劲按压
我使劲往外拉
我看了看还是不太行
我继续使劲
还是拉不开
怎么回事
我看了看我的手
我又拿开镊子
我用镊子先把它撬开
但还是不太行
我把镊子放地上
我使劲扳这个柜子
还是不行
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我看了看手
哎我在想办法
看能不能找到工具把它给撬开
我又开始徒手拉
我使劲
但是还是没有用
我被这个柜子弄得有点太暴躁了
我继续用力
怎么还是不行啊
我上下晃动企图弄松一点
希望能把它扭动
但是还是弄不开
这一块怎么这么紧
我继续用力
我使出了吃奶的劲
我继续上下扭动
还是没有把它弄开
我凑近看了一下
我弄了一下眼镜
我又拿起镊子
我开始撬这个扣的开关
我凑近看了一下
我继续使劲撬
我如果把开关给撬开
应该就比较好把它们分开
我一只手撬着开关
一只手尝试把它往外拉
还是不行
哦我现在显得有一些无助
我继续用镊子撬开
怎么还是不行呢
我看了看
真的不太行
我把镊子放地上
我扶了下眼镜
我继续使劲
我拿过手机
我看了一下时间
我坐在床上
累的我气喘吁吁
这怎么卡这么紧
我继续使劲扳
还是不行
我把手机放在一边
我继续大力的弄起来
我尝试着找突破口
我看了一下被勒红的手
我拿过这一块板
我把板子放下
我弯腰捡起手机和充电宝放在床上
我看了看手机
我把数据线重新连上充电宝
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
我继续研究这块柜子
我到底怎么样才能把它弄开呀
我还是使劲的往外拉
但还是没有办法
我看了看
没有办法
我凑近看了一下他连接的这个地方
但是还是依旧没有找到突破口
我用手按了按
我使劲往里面压了压
又往外拉
还是拉不开
我继续用力
但是还是没有办法
我把它换了一个方向
继续用力将它往外拉
我叹了一口气
怎么还是不行
我继续把板子往外拉
我重新研究起这块板子来
我双手一起用力
我使劲把它往下扳了扳
它好像是我终于把它弄开了
太惊喜了
我继续扳另一边
看来大力真的可以出奇迹
我继续使劲掰
这里也掰松了
我终于把它拆下来了
我太激动了
我赶忙开始拆另一边
看了看这里是不是被我弄坏了
应该没有
我扶了一下眼镜
我把柜子倒过来
我继续拆另一边
我继续使劲
很快这一边就被我弄开了
真是太好了
我一下就把这个给拆开了
终于把这里拆开了
我看了看弄红了的手
我拿起其他零件放过去
我转头看一下我的充电宝
把充电宝和手机拿过来
我看了一下手机
把充电宝和手机放在一旁
我抽开最后一层柜子
我使劲往外拉
我翻了一下他的侧面
我继续使劲
一下就拉出来了
我看了看通红的手
我把里面的东西看了一下
我把它放过去
我又要开始拆柜子了
希望这一个柜子比上一个好拆吧
我按了一下它
这个连在一起的扣子好像弄不开
完了这一个好像更难拆
我把终于把它弄开
我继续实力
我拆掉了它上面一部分
我扶了下眼镜
把它放在地上
我继续开始拆
又是这个位置
我使劲
我好像找到一点技巧
我很快就把他弄出来了
我先把最容易取的取下来
我看了一下我的手机
我取掉手机的充电器
我看了一眼
把手机关掉
我继续致力于拆这个柜子
旁边的这一块真的很不好拆
我继续用力
我两只手
一只手往里拉一只往外推
我使劲的扭着
但还是没有办法
这边已经被我卸下来了
我只需要再把这一个角也弄下来
啊终于弄下来了
我把它放过去
这一边我已经找到技巧了
只需要先把它往外扭
我扶了下眼镜
弄了下头发
又弄了一下头发
我继续使劲
我继续把它往外拉
换了一个方向
继续拉我看了一下
我看了下整体的
我看了一下
思考我的方向使错力没
我继续使劲拉
我继续拆柜子
我又开始拔这个部分
我扶了下眼镜
我有点心累
我把东西移开
我拿过这个柜子
我决定先把这个拆了
怎么这个也这么难拆啊
我叹气不过终于把它扳开了
我拿过其他零件
我把它们放在一起
我又用力拆
我把这些叠在一起
我拉了一下看是不是能拉出来
我继续拆
我用力将它弄开
好像没有拉开
我又用力将它们分开
我使劲终于将它们分开了
我把箱子都叠在一起
我使劲按了按
将它放在墙角边
弄了一下眼镜
我又开始收拾起来
我先把一样的零件都叠在一起
我又拿过零件
将它们放在一起
我继续寻找着
我将一样的零件都放在一起
我将它们叠在一起
一共是三个抽屉
应该够了
我扶了下眼镜
我先把它们放在墙角边
我继续将相同的零件都叠在一块
这样到时候拿出来的时候也比较好收拾
我继续拿零件
我继续把它们叠在一起
我将弄好的先放在一边
我又叠起了另一样零件
这一部分是最难拆的
我现在看到他还心有余悸
我又拿过板子
我继续寻找相同的零件
我看了看
我把零件放在箱子里
又把这个大的放在上面
我扶了一下眼镜
我把剩下的叠在一起
我收拾了一下地上的垃圾
我把东西放在塑料口袋里
我把塑料口袋系好
放在旁边
我看了一下手上这个零件
又将它放回去
我拿过口袋
我看了看口袋
里面没有东西
我就把它放在一边
我拿过手机站起来
我拿起数据线
我看了一下旁边
我转了一圈
我看看还可以带什么东西走
我在低头看床
我拿过我的小蓝鸟布偶
把它放床上
我走过去
我走出我的房间
来到二楼大厅
这里现在都没人了
好安静呀
我环顾四周
我来到冰箱这里
我打开了冰箱门
看到还有半个西瓜
我关上冰箱
我扶了下眼镜
我来到厨房
我拿起这个小瓶子看了下
我小瓶子放下
我看了一下旁边的东西
我继续走
我又往我的房间走
我走回我的房间
看了一下
又低头看了看行李
我打开手机看了一下
我抬头看了一下窗外
输入密码
我看着窗外
我把手机放在窗台上
我扶了一下眼镜
继续看房间
我走进我的房间
我拉了一下这个渔网
我把小鱼亮片拉了出来
我看着这个小鱼亮片
我又把窗台上的小鱼亮片给撕下来
我撕掉小鱼上面的粘胶
我又把另一个小鱼亮片撕下来
撕掉上面的胶布
我揉了揉胶布
将胶布丢到垃圾桶里
我转身往大厅走
我滑动手机
滑动手机查看消息
打开消息框
看了一下
看了一下我们昨天拍的视频
视频里的Alice在跳舞
真的好搞笑呀
这是我们昨天一起玩的视频
真的很搞笑
我点击返回
我打字
我在输入中
我给朋友发送过去
我继续打字
我觉得这个真的很好笑
我打字给他发送过去
表达我的想法
继续低头打字
我输入表情包发送
我弄了一下头发
我看了一下小鱼亮片
我走出我的房间来到大厅
我看到了Jake
我继续往前走
我又走回我的房间
我拿过我的水杯
我又走出房间
来到大厅
我走向厨房
我把水倒到水池里
我把水杯放微波炉上
我继续跟Jake讲话
我拿过水杯
我想接一点水
我开始接水
我继续跟Jake讲话
Jake拿着架子
我看了一下手中的充电宝
我站了起来
我喝了一口水
Tasha也上来了
Tasha在和Jake讲话
我把水杯放桌上
我把小鱼亮片放桌上
我走出大厅
我下楼
我扶了下眼镜
我继续往楼下走
我弄了一下头发
我扶了下眼镜
我来到一楼大厅
我来到了全身镜面前
我照了一下镜子
我继续走
我走出大厅我打了个喷嚏
我来到走廊
我弄了下眼镜
我低头看了一下箱子
我转身我继续走
我来到这边
看了一下
我又走到另一个角落
我走出来
看到Alice蹲在这里
不知道他在干什么
我看了一下庭院
似乎有一点下雨
Alice站起来看了看
Alice走到庭院里去
我回头看了一下
我往房间走
我拿着这个纸箱看了看
我把上面这个纸箱拿开
我把这个纸箱里面的东西想把它清空
因为我想用这个纸箱
我拿过这个纸箱
我看着Jake下来
然后Tasha从里面出来
我和Alice讲话
哈哈哈我们笑了起来
我想把箱子拿上去
我拿着箱子往楼上走
我开始上楼梯
我继续上楼
我看着Alice上来了
我继续往楼上走
我一边走一边和Alice讲话
我拿着纸箱往我的房间走
我来到了我的房间
我把箱子放到地上
我指了指这个柜子
我把行李箱合起来推到一边
好让Alice进来
我指了指墙上的小袋子
我弄了一下头发
给Alice指了一下
我扶了下眼镜
我移动了一下纸箱
我又指了指
Alice决定帮我
我觉得很开心
Alice踩上我的床
我扶了下眼镜
我继续装这些零件
我先把大的往箱子里面放
但是似乎这个箱子有点小
先放着吧后面再想办法
我觉得这个这个东西比较占地方
我继续把它往里面放
我把东西全部都收在一起
我抬头看了一下
扶了下眼镜
Alice在帮我收这个纱巾
我拿过小鱼吊牌
我把它放到了窗台上
我继续收拾东西
我弄了下头发
我撕掉墙上贴着的这些卡片
Alice还在帮我收纱巾
她真的是一个很好很好的朋友
我一边收拾这些卡片
一边和Alice讲话
我把这些卡片收起来叠在一起
放到了窗台上
我又转头继续收拾这些装饰品
一边和Alice聊天
我扶了下眼镜
我继续收拾这个卡片
撕掉卡片上的胶带
我把卡片放到窗台上
我以为你们
我笑了起来
我继续撕墙上的卡片
把卡片放窗台上
我又转过头去踢开了箱子
我和Alice聊天
我撕下上面的小鱼亮片
我回头看了一下Alice
我叠了一下这些装饰品
我拿过这个纱巾看了看
我又转头去把这个小袋子撕下来
我撕掉上面的胶布
我把这个胶布叠在一起
把袋子放在窗台上
我扶了下眼镜
Alice继续低头帮我收拾
我开始撕上面的胶布和渔网
我撕掉上面的胶布
这个渔网真的还挺好看的
我把渔网打开看了看
我继续撕上面的渔网
我拿过渔网
我踩上了床
这里有一点高
我撕掉最后一点胶布
我撕下胶布粘在手上
我把渔网拿起来对折
我抖了抖渔网
我继续整理渔网
把渔网第二次对折
把渔网第三次对折
把渔网握在手里
我把渔网放在床头
我又把渔网拿起来看了看
我把渔网放在窗台上
我扶了下眼镜
我看了下这个小鱼
又把其他的小鱼都拿过来
我将所有的小鱼亮片都放在一起
我弯腰捡起串珠
我俯下头看了一下床下
有没有掉的串珠
我继续我趴在地上看床底
我先把小鱼亮片放在桌床上
我继续整理起上面的串珠
我把串珠全部放到窗台上
我弄了一下头发
Alice蹲下来帮我撕贴纸
我又弄了下头发
我拿过这些Alice撕下来的贴纸
把贴纸放在一起
我把小鸟贴纸放在上面
我又拿过这些贴纸
我扶了下眼镜
我继续和Alice讲话
我把贴纸放到窗台上
我继续收拾贴纸
Alice站了起来
我走到床头
我上去继续拆这些贴纸
好在这些贴纸都很好撕
Alice把这些胶布给我
我把这些贴纸黏在一起
我继续跟Alice讲话
我下了床
Alice也往床下走
我继续和Alice聊天
我拿过布偶小蓝鸟
我回头看了一眼我的房间
Alice走了出去
我跟Alice一起走了出去
来到二楼大厅
我看到了Jake和Tasha继续在这里
我弄了下眼镜
弄了下头发
Jake指了指
Alice抬头看了一下
我也抬头看了一下
我看了一下手中的贴纸
我走向垃圾桶
我把贴纸丢到垃圾桶里面
我看向大家
Alice踩上了沙发
我继续拿着东西往我的房间里面走
我把小蓝鸟扔上去
我又走到二楼大厅
我看了一下大家
Alice在关摄像头
我拉开凳子
我踩上凳子
我踩上了桌子
我准备开始拆这个摄像头
我试着拆了拆
我询问Jake该怎么弄
我转头询问Jake我的做法是否正确
Jake给我看了一下
我开始拆这个摄像头
我开始扭这个按钮
我把充电宝先放包里
我继续拆摄像头
并且转头询问Jake
我扭转着摄像头
我转头看一下Jake
我看了一下桌子
我又继续拆
我询问Jake是否安全
Jake抬头看了一下
我把东西给Jake
我蹲下来
我开始踩着凳子往下走
我下来了
我弄了一下眼镜
我往我的房间走
我拿过我的手机
我输入密码
我点开微信
我弄了一下眼镜
我弄了下头发
我询问
我开始输入
寻找联系人
我找联系人
Alice还在拆摄像头
我有点着急
我点开这个好友
我把地址复制了
我扶了下眼镜
我想把这个发给我
继续搜索联系人
我把地址发送给他
我点击返回
我继续回复我的朋友
我继续在打字
Alice在帮Jake拆摄像头
Jake和Alice讲话
Alice走下沙发
Jake站上沙发
我继续打字
我看到Katrina出来
我继续跟Katrina聊天
并且跟我的朋友发消息
Katrina看着手机
Katrina回到自己的房间
我看了一下手机
我看了一下拆下来的这个摄像头
我看Jake
Jake指了指摄像头在的位置
我看了一下
我把摄像头放在桌上
又把手机放在桌上
我又拿起我的手机
扶了下眼镜
我看着手机
Jake走过去
Alice继续拆摄像头
我来到厨房把垃圾扔垃圾桶
我看Alice
我弄头发
我走回桌边
我拿了下钳子
我又看了一下手机
我又抬头看大家
我输入密码
Alice回头看我
我继续回消息
Alice很快就拆下了一个摄像头
我一边说话
一边回消息
我扶了下眼镜
我又转头看了一下大家
Katrina从他的房间出来
我继续给大家讲
Katrina拿着雨伞
我继续讲话
我走回我的房间
我在我的房间里面找雨伞
外面好黑呀
我蹲下来
我拉开箱子
我开始寻找我的雨伞
我拿出我的雨伞
我站起来我把手机放床上
我把雨伞从塑料口袋里面拿出来
我把塑料口袋放到箱子里
我低头看了一下
我捡起地上的东西
我把东西放好
我把伞放在旁边
我走出我的房间
扶了下眼镜
来到了大厅
我拿着我的鞋子
弯腰整理了一下数据线
拿开这团纸坐到了沙发上
我开始穿鞋
Katrina已经准备好了
我继续弄鞋带
Tasha在大厅里面踱步
我继续穿鞋子
我扶了下眼镜
Alice走过来
Alice和Jake讲话
我看着他们
Alice继续往这边走
我低下头认认真真穿鞋子
这个鞋带不好绑
我认真的绑鞋带
Alice继续在讲话
我认真的系鞋带
我确保鞋带不会轻易掉
我仰头跟Alice讲话
我翘起二郎腿
继续系鞋子
Jake站在桌子边
Tasha坐在凳子上
我弄了一下头发
我站了起来
我回头看了一下
我往房间走
弄了一下眼镜
我回到我的房间
我拿过我的手机看了一下
我弄了一下我的头发
离开我的房间
弄了一下眼镜
我来到了二楼大厅
Katrina走进来了
我输入密码
我继续往我的房间走
我弄了一下头发
我回到我的房间
我拿过我的雨伞
我离开我的房间
来到了二楼大厅
我回头看了一眼
我又往我的房间走
我低头取衣服
我把我的衣服拿出来挂在手臂上
又来到了二楼大厅
我弄了一下头发
示意Katrina可以走了
我走出了二楼大厅
我走到楼梯间
我往楼下走
我弄了一下头发
我继续往楼下走
我来到了走廊
外面有一点小雨
我看向Katrina
我们走出了院子
我左右看了看
我在等Katrina跟着一起来
Katrina走了出来
我们继续往前走
我们去卫生所
我询问前面走过来的Jake
是否需要继续录制啊
我看了一下手上的手机
我弄了一下头发
我往院前走
我带着Katrina往前面走
我看了一下手机
输入密码
我继续滑动手机
打开地图
我继续往前走
我给Katrina指了一下他的具体位置
我看了一下
我们右拐
我们继续在这个小巷里面穿梭着
我继续在这里穿梭
我扶了下眼镜
我滑动手机
我看一下Katrina
并且跟他讲话
我弄了一下头发
我看了一下四处
我继续看地图
左右看了一下
往左拐
我继续看地图
我拿着手机继续在前面走
我滑动地图
外面的风有一点大
我继续拿着地图往前走
这里真的好安静
周围都没有人
我弄了下头发
我继续在前面走着
我扶了下眼镜
我看着四周
我撑开了伞
有一点下雨了
Katrina也撑起了伞
我弄了下眼镜
我带着Katrina右拐
我转头跟Katrina讲话
哈哈我笑了起来
我弄了下头发
我跟着Katrina继续走
Katrina在跟我讲话
我们继续右拐
我一路向前进
Katrina转头跟我讲话
我笑了起来
我继续举着伞往前走
我打开手机看了一眼
看了一下Katrina
我和Katrina继续往前走
我继续跟他聊
我举着伞往前面走
周围都好空旷呀
好像只有我和Katrina两个人
这一带别墅区真的很安静
我看了一下手机
输入密码
继续看了一下
确保我们的方向是正确的
我滑着手机
确保我们没有走错地方
我转头继续跟Katrina讲话
我继续跟Katrina说话
我用手比划着给Katrina解释
我撑着伞继续往前走
这个天越来越黑了
不知道我们回来的时候
会不会已经天黑了
我们还是继续加快步伐吧
我不想回来的时候
四周都是黑黢黢的
因为这个灯看起来太暗了
我扶了下眼镜
我换了一个手撑伞
我把衣服拿起来
我摸了摸衣服
我打算穿外套
有一点凉
一辆黑色的车从旁边驶过去
我看了一下手机
看到一个人在遛狗
我穿好衣服
我换了一个手拿雨伞
我又换了一个手拿雨伞
我看到一个人在散步
我看了一下他
因为这里的人很少
他也用好奇的眼睛看着我
我和Katrina继续往前走
天气不太好
似乎要下大雨
希望我们回来的时候不要下大雨
如果天又黑又下大雨
那可能有点麻烦
我继续往前走
我看了一下路
我扶了下眼镜
我看着周围
居然停了一辆三轮车
我感觉这时间快到了
我看了一下手机
有一点着急
我滑动着手机
我看了一下
我扶了下眼镜
我弄了一下头发
好像就差不多
这儿再左拐
我继续跟Tasha讲着在哪里
我点击手机
我继续往前走
我点开软件
他居然还没有加载出来
真的是太慢了
我重新进入
我叹了口气
天气越来越黑了
我们必须得加快步伐
我跟Katrina解释从哪里走
我们左拐
网真的好差呀
我哼起了歌