我弯腰要拿起我的裤子
我把裤子打开看了一看
我看了一下上面的污渍
我走到拿过洗洁精
我把洗洁精挤到裤子上
并且跟Jake讲话
我把洗洁精放桌上
我笑得很开心
我把洗洁精在裤子上涂抹开
我扶了下眼镜
我继续涂抹洗洁精
我想着又笑了起来
Jake走到Shure房间里去
Alice拿过抽纸擦桌子
我搓了搓我的裤子
我一边搓裤子一边走动
我看向Jake
Jake在打电话
Jake一边打电话一边在房间踱步
Jake又走进Shure的房间
我继续看着裤子
我转头问Alice
Alice还在嗑瓜子
Jake走出来
我拿过洗洁精继续
继续往裤子上挤洗洁精
我把洗洁精放桌上
我继续用手指抹洗洁精
我继续给裤子涂抹洗洁精
Alice和他的朋友在收拾桌子
我抹了一下眼镜
我在和他们讲洗衣服选择的时间
我继续跟Jake讲话
我笑的很开心
我继续涂抹洗洁精
Jake在摆弄着什么东西
我笑的很开心
Jake低头看手机
我把裤子翻过来看了一下
我又拿过洗洁精
我跟Jake讲话
我继续笑
我把洗洁精放桌上
我跟着Jake走过来
Jake移动了一下手机
我不知道Alice要什么
Alice自己找了一下
我继续涂那个洁净
我看了一下裤子周围
我继续涂抹洗洁精
我拿过洗洁精
涂到裤子上
我继续滴洗洁精
Jake在和Alice讲话
我继续涂抹洗洁精
Alice拿着纸巾擦桌子
Jake靠在门框看手机
我翻动裤子
Alice继续讲他妈妈做家务时候的一些事情
我搓着裤子
Alice继续拿着纸巾继续擦桌面
我扶了下眼镜
我继续搓裤子
我继续跟大家讲着话
我看了一下裤子我笑了笑
我和大家笑着开玩笑
我继续搓裤子
Alice还在整理
我看了一下四周我在找Jake
我弄了一下眼镜
我继续搓裤子Jake走到了桌子边
我扶了下眼镜
我继续搓裤子
我在给他们讲我玩游戏的一些经历
Jake从凳子上拿过一个黑盒子放到架子上
然后给他们讲
我在游戏遇到的一些穿模情况
我扶了下眼镜
Jake坐到了凳子上
我继续搓裤子
我把裤子转了一下
我看了一下
我打开看了一下
我觉得应该可以了
我走出一楼大厅
我来到走廊把裤子塞到洗衣机里
关上洗衣机门我又打开洗衣机门
再关了一次
并我点击开始我弄了一下眼镜
我开始调按钮
我拉开装洗衣液的匣子
我打开洗衣液的盖子
我拿过洗衣液
我倒了点洗衣液在盖子里
又把盖子里的洗衣液放到洗衣槽里
我把洗衣液槽合上并哼起歌
我点击开始
我扶了下眼镜
走回了一楼大厅
我想帮Alice扫地
我拿过扫把
Alice踢开了垃圾桶
我移动凳子
我看向Jake并扶了下眼镜
我弄了一下头发
Jake给我们讲事情
他让我先把扫把放着
那我就恭敬不如从命了
我继续听Jake讲话
我询问Jake
我拿着扫帚想出去
我回头看了眼Alice和Jake
我把扫帚放在走廊处
我又走回一楼大厅
我笑了起来
Jake在给我们讲东西
我笑了笑
Alice在讲话
我讲着话又笑了起来
我捂着嘴笑
Alice继续嗑瓜子
Jake在看手机
我左右看了看
Jake拿着手机走近桌子
我继续笑着
我看了一下四周
我又看一下Jake
Jake在玩手机
Alice给了我一把瓜子
Jake弯腰捡起东西
我和Alice在这啃瓜子
Jake从冰箱上拿了一个东西
我唱起了歌
我在一楼大厅内走动
我看了一下架子上的东西
我继续嗑瓜子
我看到Alice从厨房出来
我继续用手剥瓜子
Jake看着手机从厨房出来
我把瓜子壳丢掉
我来到了Alice朋友旁边
Alice的朋友在收拾东西
我继续嗑瓜子
Alice也继续嗑瓜子
Alice的朋友真的很勤劳
我扶了下眼镜
弄了一下头发
Alice的朋友继续洗碗
我继续嗑我的瓜子
我把瓜子壳丢掉
瓜子皮丢掉
Jake拿着手机跟我们讲话
Jake在大厅里走动
Alice笑得很开心
Jake又拿着手机往我这边走
我笑了起来
我继续嗑瓜子
我看向Jake
Jake走进到了厨房里
我扶了下眼镜
我继续嗑瓜子
我用手剥瓜子
我丢瓜子壳
Jake拿着东西出来
我和Alice站在这里嗑瓜子
我把瓜子皮丢到垃圾桶里
Jake走到他的房间去
他又走出来
我又走过来
Jake也站到了我的旁边
Alice打开了柜子
Alice弯腰
我继续扔垃圾
Jake走回厨房
我继续嗑瓜子
我整理一下瓜子壳继续放到嘴边
Alice丢垃圾
我也丢垃圾
Jake看着手机又走了出来
我继续嗑瓜子
我嗑瓜子
Alice嗑瓜子
我把垃圾丢垃圾桶里
我看Jake
Jake走出了厨房
我跟在Jake后面走
我继续跟Jake讲话
我看了一圈
我继续嗑瓜子
我把瓜子壳放手心上
我笑了起来
我走到垃圾桶这里扔垃圾
Jake继续查看每一个摄像头
我又走到厨房这里
跟Alice和他的朋友聊天
我看了眼Jake
Jake在调各个摄像头
我继续嗑瓜子
Alice丢瓜子壳
我嗑瓜子
Alice弄了一下眼镜
我继续嗑瓜子
我丢垃圾
我拍拍手
我扶了下眼镜
我四处打量了一下
Jake也拿着手机四处检查摄像头
Alice在看手机
我摸了摸Alice的衣服
我看了一下四周
我转了一圈
Alice走到桌子边继续拿了一把瓜子
我看了一下四周
Jake在玩手机
我绕过Jake往架子这里走
我弯腰捡起数据线
我把数据线放架子下
我又转过来
我整理着桌上的东西
我抬头看了一下
我走向架子
我继续看Jake他们
我又来到全身镜这里
我看了一下四周
Jake拿着手机在四处调整摄像头
我凑近看了一下这个摄像头
Jake离开
我凑近看了一看
摄像头安装在Jake的门框上
我又转头看Jake
Jake还在看手机
四处打量着
我随着音乐扭动了一下身体
我来到了架子这里
我弄了一下头发
我弄了一下眼镜
我走出一楼大厅
我拿过扫把
我迫不及待想要扫地了
我移动了凳子
我弯腰捡起袋子
我继续开始扫地
但是Jake告诉我摄像头还没好
我扶了下眼镜
我只能继续等待了
我听到了什么敲击声
我继续看Jake
Jake低头继续看手机
我用扫把开始扫了一下
我继续慢慢扫着这一块地方
哎呀Jake给我看了一下摄像头录到的东西
我扶了下眼镜
我继续扫地
那个我不知道这是谁的拖鞋
我一边扫一边哼歌
我认真的扫着每一个地方
我继续扫地
我一边扫地一边和Alice讲话
Alice把垃圾丢我在簸箕里
我继续扫垃圾
我和Alice一起讲话
我弄了一下眼镜
我继续扫地
这谁的拖鞋真碍事
我继续扫
我把拖鞋踢开
我又继续扫垃圾
我把垃圾扫到一起
我拿过簸箕我继续扫
我抬头看了一下
我扶了下眼镜
我继续扫
我把垃圾都扫到簸箕里
我继续扫桌子底
这里最脏了
我得仔仔细细的扫干净
Jake走了进来
我继续扫地
我抬头看了一下
Tasha也走了进来
Tasha在喝水
我继续扫这个小桌子下面的垃圾
我弯腰把东西捡起来
放到桌子上面
我扶了一下眼镜
我继续扫地
我把桌子周围的瓜子壳扫在一起
扫到簸箕里
我看了一下周围的垃圾
我先把垃圾倒到垃圾桶里
继续扫桌子下面
我弄了一下眼镜
弄了一下头发
Tasha在和Jake讨论寄快递的事情
我抬头看下Jake
问他们意见
我踢开这箱水
我继续扫瓜子壳
我一边扫着垃圾
一边跟他们讨论着去哪里寄快递
我抬头看了一眼
我扶了一下眼镜
继续低头扫垃圾
我转身来到厨房这里
我开始扫厨房
厨房这里的垃圾真多呀
我继续扫
我把垃圾扫到簸箕里
这些小纸片有一点黏地
我只能认真的使劲的将它扫出来
把纸巾扫到簸箕里
我扶了下眼镜
我继续扫
墙角这一块
怎么这么多纸啊
不知道谁丢的
我移开了一下垃圾桶
我把垃圾桶移开
我把纸巾垃圾倒到垃圾桶里
我用扫把把垃圾桶移开继续扫
这种墙角死角处的垃圾最多
我扶了下眼镜
和Alice讨论寄到哪里去
Alice丢垃圾
我继续扫厨房
Alice坐到了凳子上
我继续扫地板上的垃圾
我看了一下Tasha
Tasha跟我讲话
我把垃圾丢垃圾桶里
我用扫把把垃圾桶弄开
我把冰箱旁边的垃圾扫到簸箕里
我把垃圾倒到垃圾桶里
Alice继续嗑瓜子
我把扫把放好，放到了墙角边
我扶了下眼镜
我来到洗手池这里
打开水龙头洗手
我觉得这个出水的地方有点奇怪
我关掉水龙头
我打算走向桌子
我又走回厨房
撕了一张餐巾纸我擦手
我来到了一楼大厅这边
我走出了一楼大厅
我来到了走廊这里
我走出走廊
来到了庭院
我扶了下眼镜
弄了一下头发
我拿过一瓶旺仔牛奶
擦了一下易拉罐上面的位置
我看了一下洗衣机
我看到Tasha上二楼去了
我回到一楼大厅
我继续擦易拉罐
我仔仔细细地擦着易拉罐
我我尝试着拉开易拉罐
我扶了下眼镜
我喝了一口旺仔牛奶
我在一楼大厅踱步
我继续喝
我看了一下旺仔牛奶
我又喝了一口旺仔牛奶
我来到桌子边
我把易拉罐放到桌上
又拿起来
又喝了一口
放到桌上
我看了一下摄像头
我比了一个耶
我又转身看了一下四周
我四处打量
我走进桌子
拿起易拉罐
又喝了一口
我摇了一下看还剩多少
Alice还坐在那里嗑瓜子
我又喝了一口
我仰头喝了一口
我转头看了一下四周
我走出一楼大厅
来到了走廊
我摇了摇易拉罐
我看了一下洗衣机
我踢了一下箱子
我继续喝
我喝了口易拉罐里的水
看了一眼外边
又走回了洗衣机这里
我看了一下洗衣机里边的裤子
摇了摇易拉罐
又走回一楼大厅
我看了一眼Alice
我把垃圾丢到垃圾桶里
我又离开一楼大厅
我扶了一下眼镜
我来到了走廊这里
我在思考要不要在这里等衣服洗完
我又扶了一下眼镜
我看了一下
我决定先上楼
我缓慢的走在楼梯上
我又回头看了一眼
我又走了下来
我走出了房间
来到了庭院
我来到了庭院的桌子边
看了一下桌子上的残局
我又回头走向屋子里面
我来到了走廊
我转身来到了一楼大厅
我又看到了Tasha
Tasha下楼
我往楼上走
我扶了下眼镜
我继续往2楼走
我来到了二楼
我看了眼大厅
我走到了二楼的大厅来
我走向我的房间
我打开房间门
我看着我的房间
我看了眼手机
我点开界面
我输入密码
我点到微信
我点击返回
我点开聊天框
我又看了一下其他的推送信息
我点了一下公众号
我阅读了起来
我滑动着手机阅读
我蹲了下来
我点击返回
我又点击其他推送公众号的推文
继续看
又点回来
又看又点击返回
继续滑动手机
点击返回
我点击聊天框
看了一下
点击返回
我继续滑动手机
我来到了界面
我扶了下眼镜
我看着我的房间陷入了沉思
我马上就要走了
这些东西都得带回去才行
我又看了一下小柜子
我站起来看了一下窗台这边
我把手机放到窗台上
我走出房间
我来到了二楼大厅这里
这里都没有人
大家似乎还在休息
我继续走
我往厨房这边走
我看了一下
我又转过头来
在二楼大厅这里踱步
我又打算走回我的房间
我扶了下眼镜
我拉了一下窗帘
我拿过窗台上的东西
整理了一下
拿过纸巾
我把纸巾打开
我无聊的把纸巾给抚平
我把纸巾放回窗台
我又走进我的床
我拔掉了充电器
我站起身来
整理充电器
我整理了一下小花
他们好像有一点点枯萎了
我转身
我看了一下
我关上门
我取下了书包
我弯腰拿起这个小袋子
挂在挂钩上
他好像有一点挂不稳
我整理了一下
我打开房间门
我走了出来
我拿着包
来到了二楼大厅
我把包放在凳子上
我翻找着包里的东西
我拿出袋子
我拿了一个修复霜
我把修复霜放到小袋子里
我拉好小袋子
我又拿出夹发棒
我把小袋子放到背包里
我把夹发棒也放进背包里
我扶了下眼镜
我又走回房间
我走进我的房间
我四处看了一下
我走进我的床
我拿过绒花
我看了一下
我把它重新粘回到墙上
我整理了一下绒花
我把充电器放桌上
我又拿起了这些装饰品
我把它重新粘回这个小木板上
我使劲按压了一下
我整理了一下这个小吊坠
我看了一下四周
我整理数据线
我拿过窗台上的手机
我离开房间走向大厅
我准备把眼镜取下来
取下了我的眼镜
把它放到桌上
我走进了卫生间
眼镜被一直放到了桌上
我拿起眼镜
重新戴好
我扶了一下眼镜
重新整理一下
我看了眼Jake和Tasha
我重新戴好了眼镜
我弄了一下眼镜
Jake手里拿着一个袋子
我继续和Jake讲话
我看了一下箱子的东西
弄了一下头发
Katrina也出来了
我整理我的书包
我把书包拿好
我整理了一下凳子
我移动了一下这个打光灯
我把箱子踢开
我放下打光灯
我扶了一下眼镜
我看了一下四周
我回头看Katrina从沙发上拿起东西
我拿起沙发上的胶片
看了看又把它放了回去
拿起沙发上的这个小卡片
看了一下又把它放了回去
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
我走进我的房间
推开门
我拿过一个东西
我走了出来
来到了大厅
我把垃圾丢垃圾桶里
我来到全身镜这里
照了一下镜子
我整理我的头发
我低头弄了一下眼镜
Katrina走过来
我向沙发这边走去
我又转弯走向我的房间
我来到我的房间
扶了一下眼镜
看了一下我的房间
我整理了一下枕头上的头发
我拉了一下窗帘
我又拉了一下窗帘
我把它们往里面塞了一点
我看了一下
我又整理枕头
我把窗帘往里面塞
把枕头放好
整理了一下
又把另一个枕头也整理了一下
我拉过被子
我看了一下桌上的东西
拿起上面的纸
小鱼片掉了
我把小鱼亮片拿起来
我重新整理了一下
我按了按胶布
我拿着小鱼亮片观察了一下
我拿过串珠
我看了一下这个小串珠
我重新把它放回桌面上
我看了一下花
我拿了一下花瓶
我移动我的小桌子
又移动一下
我转过头来到了窗台这边
把纸巾放上去
我走进我的床
我整理我的被子
我抬头看了一下
我捡起掉落的小鱼亮片
还有掉落的串珠和胶布
我整理了一下
我把小鱼亮片转过来
我撕掉了一小块亮胶布
我重新粘好胶布
我把小鱼亮片拿起来看了看
我撕掉一点胶布
我重新把串珠粘好
使劲按压一下
撕掉这一块胶布
我看了一看
我稍微整理了一下
我把这个小鱼亮片也放到桌上
撕掉手上的胶布
把胶布粘到卡纸上面
好像粘到我手了
我只有拿起来
我拿过串珠
我整理了一下亮片
我整理了一下手上的串珠
我把胶布粘在串珠上
我把串珠放到桌上
我弄了一下眼镜
我看了一下四周
我走到窗台前
拿过胶布
我又拿过另一卷胶布
我把另一卷胶布放回去
重新开始撕这一卷胶布
我撕了一点胶布下来
我把胶布放到窗台上
我走回去
把胶布黏在卡片上面
我在找位置把卡纸粘在木板上
我扶了一下眼镜
我拿过我的小蓝鸟布偶
他真的很可爱
软软的我捏了捏他
摸了摸小玩偶
我把它拿远看了看
又捏了捏
小鸟长得好可爱
我把它放手上看了看
摸了摸小鸟的脑袋
我把小鸟玩偶放回床头上
整理了一下它的位置
继续整理他的位置
这样看好看多了
我扶了下眼镜
我又伸手把他扶起来
调整位置
我退远看了一下
我转身出了房间
看到了Jake在收拾东西
Shure也出来了
我翻了一下我的书包
我抬头看了一下大家
我挠了挠头发
弄了弄眼镜
我转身我回到了我的房间
我拿过一个袋子
我走到了大厅里
我把袋子放到书包里
我继续跟他们讲话
我看了一下大家
我又转头回到我的房间
我开始整理我的被子
我来把我的被子整理好
我继续讲话
我把我的压发拿起来
我动了一下数据线
我走了出来
我看到了Jake
我和Jake讲话
我来到大厅
我把压发也放到我的书包里
我摸了摸书包
抬头看了一下
我弄了下眼镜
我又走回我的房间
我继续整理我的被子
我把被子铺好
把被子的各个角拉直
我抖了一下被子
我重新整理
我把它们按压平
我碰掉了东西
我继续整理被角
我拉了拉被子
我扶了下眼镜
我低头看了一圈
我拿过我的鞋子
把它摆好
我拿过小梳子
又拿了一下眼镜
又摆放整理了一下其他东西
将他们一一摆好
拿过不要的纸巾
拿过水瓶
把他们放在一起
又看了一下袋子里的东西
我拿着梳子
扶了下眼镜
来到了大厅
我又扶了下眼镜
我把梳子放到书包里
我捡起掉落的纸巾
我把纸巾丢在垃圾桶里
我翻了一下箱子里面的东西
我在思考该如何收拾
我继续翻找箱子里的衣服
我直起腰来
我拿过我的眼镜放到一旁
我又走出来
来到大厅
看见大家
我看到Jake扶着灯站在这里
我四处走着
寻找着东西
我到处找
但我想不起来我把它丢在哪里了
我翻了一下箱子里面的东西
看了一下这个口袋
我找了一下
不确定是不是我的东西
我又看了一眼
我拿过袋子看了一下
我拍拍手
我转头看了一下
我继续寻找我的东西
我在冰箱上面看了一下
依旧没有
我又走了回来
我扶了下眼镜
我往我的房间走
我来到了我的房间
我四处看了一下
我关上门
我摸了一下袋子里面
我又继续寻找着
我又走出我的房间
扶了一下眼镜
看到Alice进来了
Shure的女朋友也在找东西
我来到厨房找了找
拿起小瓶子看了一下
又拿起另一个口罩看了看一过
我把小瓶子的盖子打开
想用小夹子夹一点出来
又把夹子放回去
拧好盖子
把它放回去
我弄了一下眼镜
我走了回来
我走到桌子这里
我继续回到我的房间
我整理了一下我的胶布
我看了一下我的房间
我扶了下眼镜
我拿过充电器
但是不小心把东西都挂掉了
我把串珠和小鱼亮片重新捡起来
放回桌面
拿着充电器
把充电器整理好
放回口袋里
整理一下口袋
拿过我的手机
四处打量了一下
蹲下来整理我的行李箱
把行李箱盖上
放在里面一点
我拉好行李箱
我站了起来
我把行李箱立起来
我把行李箱推到里面
我弄了一下头发
我看了看掉下来的这些小鱼亮片
我踩上了床
我打算把它们重新粘回去
我撕掉了胶布
撕掉了另一个胶布
我把串珠拿起来
我开始找平衡方向
我把胶布粘在串珠上面
我尝试着找位置
把串珠粘上去
我把串珠的一端粘到了纱布上
按压了一下
我又继续整理串珠
我又把另一端串珠粘上去
我手指方向
我撕掉了胶布
我拿着鱼看了一看
我把它们换了一个方向
我继续按压胶布
我开了一下
又继续按压另一端
我使劲按了下
我扶了下眼镜
我从手背上撕下胶布
我用胶布粘上串珠
把胶布粘到纱巾上
按压了一下
我弯腰捡起小鱼亮片
看了一下
扶了下眼镜
把串着小鱼亮片的串珠粘在纱巾上
我开始找位置
我撕掉了胶布
把胶布粘到小鱼后面
按压了一下
又撕掉胶布
把胶布粘在串珠上面
把串珠粘在纱巾上面
又撕下手背上的串珠
我把串珠粘在纱巾上面
扶了一下眼镜
我看着我的房间
我准备下去
我又走到被子这里
弄了一下被角
我站了起来
来到床头
继续整理被角
我下床
我穿拖鞋
我继续整理被子把它抚平
我弄了一下头发
我整理我的鞋子
我把桌布掀开
拉开柜子
又拉开一个柜子
我从包里拿出手机
我接了一个电话
我拿出箱子
我继续接电话
我打开箱子
我把手机放到包里
我打开纸箱
我从纸箱里拿出小灯
我打算把灯重新插回去
我盖好盒子
我把纸箱放到柜子里关上
我拉下桌布
我把灯放好
我看了一看
我弄了一下头发
扶了下眼镜
拍了拍手
我整理被子
我拿过小蓝鸟
看了一下
我看了一下四周
我整理数据线
我看了一下周围
我整理窗台上的东西
我拿过眼镜
把眼镜放到胶布上
我移动电脑
我拿着电脑出来到大厅
把电脑放到大厅的桌上
拍了拍手
弄了一下眼镜
回到了我的房间
将口袋拿起来
四处看了看
我将口袋系好
我又出来到大厅
看到Jake
我把口袋放到包里
我又回到我的房间
看了一眼Jake
我看手机
点开相机
我准备给我的房间美美拍照
我找角度
我按下拍照键
我扶了下眼镜
我走出二楼大厅
回头看了一眼Jake
我又走回来
扶了一下眼镜
我看了一看前面
我拿过桌上的贴纸
我又把它放下
我拿了一下那个压花
我又把它放回去
我拍拍手
我弄了一下眼镜
看到了Katrina在厨房里忙什么
我走进二楼厨房
看了一眼
我挽起袖子
我走出二楼大厅
又回头看了一下
大家又走了回来
Jake在看Katrina的房间
Katrina走了
回去看自己的房间
我从架子上拿了一张卡片看了看
我扶了下眼镜
Katrina走了出去
我打开手机看了一眼
我把纸丢到垃圾桶里面
我四处看了看
Jake在房间里面转悠
Jake看Tasha的房间
我看着Jake
Tasha打开了门
Jake走了出来
我打算回到我的房间去
我回到我房间
看了一眼
我又看了一眼
我看了眼手机
输入密码
我回头看了一下
我滑动手机
打开相册
看了一下我拍的照
点击删除
重新拍照
我重新找角度
给我的房间拍照
我按下拍照键
我继续给我的房间拍照
我看了一眼Jake
Jake靠到门前看我的房间
我继续给我的房间拍照
我切换镜头
远近程度拍照
我看了一下Jake
我扶了一下眼镜
我笑的很开心
我输入密码
我打开相机
继续给我的房间拍照
我走近了一点
给一些特殊的角落拍照
我回头看了眼
我走出房间来到大厅
我又走了回来
我继续给Jake讲
我如果时间充足的话会有什么效果
我看了一下我的手机
输入密码
我走出来
我点开一个软件
并且询问Jake
我点击软件
我看到Alice上来
我继续和Jake讲话
Alice走到厨房里去
Jake低头整理数据线
Alice拿过充电宝
我点开扫描软件
我拿着手机迫不及待的回到了我的房间
我准备开始扫描我的房间
我想给我的房间建模
我点击了软件开始扫描我的房间
我凑近了一点
让他能看的更清楚
我继续扫描
我退了一点
让软件可以把我的房间布局
记录的更清楚
我凑近了一点墙壁
我把手伸过去
让软件可以照的更清楚一点
我凑近看了看
继续移动手机
我把手机伸过去
继续转动
我想拍从下往上拍
我又拿近了一点看了一下
我凑近我的玩偶
Jake进来把纸箱小狗放在我窗台上
我笑了笑
我继续给我的房间扫描
我继续再扫描
希望软件可以清楚的分辨出
我房间里的东西
我给我的纸箱小狗来了一个特写
我继续扫描着
我继续扫描
我拍了一下房顶
我点击结束
我很期待他能给我建模出来
我扶了下眼镜
我走到了客厅
我看着手机
我离开二楼大厅
回头看了一眼
我又重新回到了二楼大厅
我走回房间
我移动了一下纸箱小狗
我看了一下四周
我看了一下我手机上的房间
感觉还不错
我放大看了一下
确实还可以
我缩小我继续转动
我继续转动
我点击确认
我扶了下眼镜
我仔细看着上面的意思
我离开了二楼大厅
来到了楼梯
我开始下楼
我继续看我的手机
放大一点
仔细观看
我旋转着这个建模
我放大了一点
继续看我又缩小
我又放大
我旋转着这个建模
我继续点击手机
我点击按钮
我滑动了一下手机
我点击返回
我又重新点入进来
点击返回
我关掉了手机
我扶了下头发
继续往楼下走
我弄了一下眼镜
来到了一楼
看到Katrina坐在桌子边玩手机
我从冰箱上拿了一个东西
看了看又放下
打开冰箱门
但是有一个东西掉下来
我弯腰捡起来看了一眼
我又把它重新放了回去
重新整理了一下
我从冰箱里
拿了最后一个小面包出来
又把空盒子拿出来
把空盒子盖上
我看了一下
又把冰箱门关上
我把盒子放到箱子里面
我看了看这个面包
Shure和女友在后面亲亲
我撕开包装纸
我扶了下眼镜
我咬了一口面包
Jake在整理垃圾桶
Shure走向女友
我继续一边笑一边说话
Shure走回他女朋友的旁边
我吃着面包在大厅里面踱步
Katrina一直坐在那里玩手机
我继续吃着面包
Shure走向厨房
我准备出来
遇到了Jake
我走出房间
来到了走廊
看了看洗衣机
他居然还没有写完
我走出走廊
看了一下我的裤子
我又走回来
我来到了客厅
询问谁帮我把裤子挂上了
我感谢了Katrina
我撕了一下包装
Jake拿着凳子出来
我继续吃面包
Jake把凳子放到桌子下
我整理了一下凳子
Jake继续整理眼镜盒
我走了出来
来到走廊
我又吃了一口面包
我盯着洗衣机看