Nicous正在做奇怪的动作
然后我继续一步一步的走
Nicous笑的非常的开心
我正在和Nicous互动
继续互动
我笑了笑
然后我们继续往前走
我们似乎要去某个地方
我正在和朋友们聊天
我们聊得非常的开心
然后我正在看着Nicous
然后我们继续在路上行走
然后我们边听音乐边行走
一步一步的行走
我走到了最前面
然后我似乎知道路
然后我走到最前面
我笑了笑
我看着前方
我继续往前走
我前方有一辆灰色的汽车
我们正在向这辆汽车走去
我挥动着我的双手
我们经过了这辆汽车
前方有一辆白色的汽车
我跟着Jack前进
然后Lucia和Jack一起走到了前面
我继续挥动着我的双手
我们一步一步的往前走
看了一眼手机
我正在播放音乐
我正在换一个音乐
然后我继续搜索音乐
我正在搜索一首歌曲
然后我搜索到了
我点开了一首音乐
然后我继续看着Jack和Lucia
我正在听着音乐
然后我们继续一步一步的往前走
我似乎非常的开心
然后扶了一下眼镜
然后继续看着我的朋友们
我又动了一下眼镜
我继续看着Lucia
然后我唱了几句歌
我唱的似乎还挺好听的
然后我们拐弯
前面有一个大门
我们正在朝大门的方向走去
正在一步一步的走
然后我继续操作着我的手机
然后经过这个大门
我的门正在走这个门
我们走过了大门
大家都笑得十分的开心
然后继续往前方走去
我继续看着前方
我们一步一步的往前走
Jack正在讲话
我们都在听着Jack讲话
他正在叙述一些事情
然后我们都一步一步的往前走
然后我们继续往前走
然后我们准备绕过这辆白色汽车
我动了一下我的脸
我继续一步一步的往前走
然后Jack正在使用健身器材
我就这样看着Jack
大家都笑的非常的开心
然后扶了一下眼镜
我们好几个人一起走动
我推了一下Nicous
我继续往前走
我正在和我的朋友们聊天
我又拍了一下Nicous
我们继续一点一点地往前走
我们十分的开心
然后我们继续一步一步的走
Jack和Lucia走到前面
然后我经过了石墩
然后我的左方有一个小桥
然后我们继续往前走
我唱了几句歌
我唱的非常的大声
然后我笑了笑
我笑的十分开心
我看见Nicous正在看着手机
然后我们继续在路上行走
我们似乎在寻找一个地方
然后我正在一步一步的向前走
Lucia正在操作着手机
然后我正在看着Lucia
Lucia似乎能找到地方
然后我又说了几句话
我继续一步一步的往前走
我们似乎正在去拿快递
我们继续一步一步的往前走
我又唱了一句
我唱的十分的好听
然后我又看着Jack
我看他正在操作手机
然后我继续唱着歌
我唱的非常的大声
然后我们继续一步一步的往前走
然后我们走了很长的一段路
大家都笑了笑
我拍的拍了我的双手
然后我继续看着前方
然后我又哼了几句
然后我正在哼我的歌曲
我唱的非常的开心
然后我唱的非常大声
然后我继续唱歌
唱的非常的大声
然后我们一点点的往前走
我看向四周
我正在看着我的朋友
Jake笑得非常的开心
Jake正在操作手机
然后我们继续行走
我们正在寻找地方
然后我看向我的朋友们
我继续往前走
我们一起往前走
然后前方有两个老人
我们经过了两个老人
然后我们继续往前走
我们一步一步的往前走
我看着天空
然后我又看了前方
我们继续往前走
我现在正在唱歌
然后我正在和我的朋友们一起往前走
前方有一个三轮车
我们正在看向左方
左方有几个路人
我又看着前方
我经过了三轮车
然后我又唱了一句
我继续一步一步的走动
我正在看着我的手机
我正在操作着我的手机
然后放下手机
我正在看着前方
我继续看着我的手机
我扶了一下眼镜
我笑了笑
我的朋友们笑的非常开心
然后我继续一步一步的往前走
我们都非常的开心
然后我们继续的走动
然后我看了一眼Nicous
我正在和Nicous聊天
我看着前方
我发生了怪声
然后继续往前走
大家都十分开心
然后我们经过了一些石墩
然后我们继续往前走
我扶了一下眼镜
我们继续一步一步往前走
我经过了一些警示杆
然后我正在看着我的朋友们
我正在听着Jack讲话
我继续发表我的想法
然后我正在和Jack聊天
我看了一眼我的手机
我们继续在路上行走
然后右方有许多的树
左边有许多辆汽车
然后我们继续在这条路上走
一步一步的往前走
我们就一步一步的往前走
然后我指了一下我的右手
我正在挥动着我的双手
然后我继续一步一步的往前走
我扶了一下眼镜
然后我正在看着前方
然后我看着Jack
然后我继续看着前方
我正在走动
我转了一圈看了一眼
我笑的十分的看向
然后继续一步一步的往前走
然后我的左方有许多样的汽车
然后应该是下午了
天色已经变得昏暗起来
然后似乎有路人的声音
然后我的左边经过了一辆汽车
然后我们正在一步一步的往前走
我扶了一下眼镜
然后我正在和我的朋友聊天
我们都非常的开心
我动了一下我的左手
我继续动着我的左手
然后Jack正在比划双手
他正在聊天
我后方经过了一辆出租车
然后正在扶着Nicous的肩膀
我正在捏着Nicous的肩膀
然后继续一步一步的往前走
我们非常的开心
然后我们都非常的开心
我继续走动
我们正在朝前面的大门走去
然后看Nicous挥动了一下胳膊
我也挥动了一下胳膊
然后我们继续一步一步往前走
我们经过了一个减速带
我们继续朝大门的方向走去
然后我正在和Nicous聊天
我们正在经过大门
我经过了一个大门
我正在看着前方
我正在和Nicous聊天
我笑得非常的变态
我抬起左手
然后我也继续往前走
然后我的右方有许多的路人
然后我继续一步一步的走
我正在看着前方朋友们
然后我笑的非常的开心
我看向Katrina
我继续走着
我们经过了一个减速带
我扶了一下眼镜
我继续往前走
然后我继续和我的朋友们聊天
我们正在聊一些有趣的话题
然后继续一步一步的往前走
然后笑的非常开心
继续一步一步的往前走
然后我的前方一辆黑色的汽车
然后我们正在经过这辆黑色的汽车
一步一步的往前走
我正在比划着我的右手
然后我正在和我的朋友们聊天
我动了一下左手
我们正在一步一步的走着
然后我们笑的非常的开心
Jake笑的非常的开心
然后我继续发表我的想法
然后我继续往前走
我的前方经过了一辆出租车
然后我们正在朝前方走去
我们似乎还没有到达目的地
我正在和Nicous聊天
然后继续一步一步的走
然后我正在去一个地方
我和我的朋友们一起往前走
我们似乎还没有到达
似乎非常的远
然后我继续和大家聊天
我摸了一下鼻子
我正在和我的朋友们非常开心的聊天
然后我们继续一步一步的往前走
我们正在拿快递的路上
然后我们正在开心的聊天
然后看了眼左方
然后右方有一辆大巴
我们正在经过大巴
然后正在跟着他一步一步的往前走
然后我唱了一句歌
然后继续跟着唱
我们一起在路上行走
我又发出了怪声
然后我继续发出怪声
然后我看了眼左方
我正在看着左方的房子
然后我继续静静的看着
然后我正在看着左边的房屋
左边房子正在亮着灯
然后我继续看着
然后又看向前方
然后我右方有一个红色的房子
我们经过了红色的房子
然后我们继续一步一步的往前走
我笑了笑
笑的十分的开心
然后我继续和我的朋友们往前走
我们就一步一步的前进
一步一步的走
然后笑的十分的开心
我继续说着英语
然后我非常的开心
然后我们经过了这一个红色的建筑物
我们正在这个建筑物里行走
一步一步的行走
我们走过了这个红色建筑
然后我正在看着我的朋友们
然后我们正在等待着
等待着汽车经过
我继续说着英语
然后我们继续一步一步的往前走
我们继续往前走
然后我们经过了一辆白色的汽车
然后继续一步一步的往前走
我正在和我的朋友们聊一些事情
然后动了一下眼镜
然后我和我的朋友们继续往前走
然后我走到后面
然后一步步走着
然后我们继续一步一步的往前走
然后Nicous正在发表他的想法
然后我正在和Nicous聊天
我就静静的听着
Nicous正在说话
我拿出手机
我正在操作我的手机
正在看着我的微信
然后我继续看着手机
我看着前方
然后我继续发送语音消息
然后我看着Jack
我们准备买彩票
然后我们正在买彩票的路上
然后我快步走了几步
扶了一下眼镜
我们正在去彩票店
然后我继续一步一步的走着
然后我看了眼门店牌子
然后我走了进来
然后我们正在准备买彩票
我扶了下眼镜
然后又走了几步
我们准备买彩票
似乎没剩多少了
然后我们正在挑选
然后我正在和店员聊天
我们正在准备买彩票
我正在和Jake聊天
然后我继续笑了笑
大家都笑了
然后我正在和Jake聊天
店员正打开柜子
他拿出了彩票
然后我正在跟他聊天
我接过了彩票
我扶了一下眼镜
然后我正在和我的朋友们聊天
我正在买彩票
然后我正在看着店员
我正看着店员
然后他正在操作着东西
我正在比划着右手
我正在买彩票
我正在一点点的说着数字
然后我正在看到前方的牌子
然后我又看了一眼Jake
我正在看着牌子
然后我继续和店员讲话
然后我拿出了手机
我正在操作手机
我打开了扫一扫
我扫了一下
我正在扫描
然后我拿起了彩票
我正在付款
我正在微信付款
我一点一点的等待着付款
这个网似乎特别卡
我付款完了
然后我动了一下
我把彩票放到桌子上
我坐了下来
我拿起了小刀
我正在刮彩票
一点一点的刮着
我一点一点的刮彩票
我现在正在刮彩票
一点一点的刮着
然后我继续看着彩票
我正在和我的朋友们聊天
然后我继续刮着刮刮乐
一点一点的刮
一点一点继续的刮
我继续一点一点的刮
然后看了一眼数字
然后我继续刮了彩票
我的朋友们都在看着我
然后我正在刮动着
一点一点的刮着
似乎没有刮出来
然后我继续快速的刮
我继续刮着
一点一点的刮
然后我继续刮着
然后我继续拿这个小铲子
一点一点的刮
然后似乎中了一个
然后好像刮完了
然后我继续一点点的刮着
然后放下了铲子
拿了起来
我站了起来
然后我正在和Jake聊天
我正在比划着右手
然后我动了一下彩票
我正在准备和店员兑奖
然后正在拿着彩票
然后动了一下桌子
然后转身
我拿起了这个小票
然后我正在给店员聊天
我指了一下彩票
然后我放下了彩票
然后我继续和店员聊天
然后我又拿起了一张彩票
然后我正在看着店员
我指了一下右手
然后我正在和店员聊天
然后我又转身
我准备继续刮
我又坐了下来
拿起了铲子
我继续一点一点地刮着
我继续刮着刮刮乐
一点一点的刮着
我和Nicous都在刮着
然后继续一点点的刮着
我这个铲子似乎不太好用
我弄了一下我手上的小票
我正在打开手机
我继续看手机
我正在拍照
我拍了一张照片
然后我正在打开微信
我一点一点的滑动
然后我正在看着Katrina
Katrina正在刮着彩票
然后Katrina继续刮着彩票
大家都在看着
然后我们正在看着Katrina
然后我继续看着我手中的小票
然后我继续操作手机
然后点开了图片
然后发送了一张图片
我继续看着Katrina
Katrina一点一点的刮彩票
然后Katrina就一点一点的刮着
然后我继续看
然后Katrina一点一点地刮着彩票
我们几个人都在看着他
然后我继续认真的看着Katrina
Katrina就一点一点慢慢地刮
然后Jake正在认真地看着
大家都认真真的看着Katrina
Katrina一点一点地刮着
一点一点地刮
似乎没有什么
然后他没有中奖
我拿起了小铲子
然后继续刮了一下
然后还继续刮了一下旁边
然后似乎没有中奖
然后我拿过了铲子
我挪动了一下手机
我继续拿着铲子刮我的彩票
我一点一点地刮着
一点一点地刮彩票
我继续用力地刮彩票
然后我笑了笑
我笑到十分的开心
我继续一点一点的刮彩票
然后我继续一点一点地刮彩票
然后我继续用小铲子一点一点的刮
似乎还是没有什么奖
然后我继续刮着边缘
然后没有中奖
然后放下了铲子
Jack拿过了铲子
他正在刮彩票
我正在看着他
Jack现在正在刮着彩票
然后我正在拿着我的小票
然后我正在看着Jack
然后我继续趴在桌上看着Jack
他正在刮彩票
他继续用力的刮着
他一点一点的刮
我就一点一点的看
他继续一点一点的刮
然后他换了个方向
继续刮着彩票
我继续和大家聊天
Jack似乎没有中奖
然后我敲了一下彩票
然后我正在和我的朋友们聊天
我摸了一下鼻子
然后我看了一眼小票
然后我正在比划着小票
然后我又操作着我的手机
我正在拿着我的手机然后
我看向Lucia
我们现在正在彩票店
我正在看着Lucia
他拿着铲子一点一点的刮彩票
然后我正在手拿着手机
Jake站了起来
我继续看着
Lucia继续一点一点的刮着彩票
然后我们正在开心的聊天
我继续看着Katrina
Katrina笑的时候很开心
然后我继续看着Lucia
他正在一点一点的刮着彩票
然后他一点一点的刮着
一点一点地刮
我就静静地看着
我就看着Lucia
他继续一点一点地刮着
似乎有人又付款了
然后Lucia继续一点一点地刮
我就继续看着Lucia刮着彩票
我们似乎就中了一张
然后Jake手拿着彩票走过来了
我把小铲子递给了Jake
我正在看着Jake
然后我正在和Jake聊天
Jake正在刮彩票
他正在快速的刮着
一下一下的刮着
Jake十分的干脆
似乎第二排也没有中奖
他正在刮第三排
一点一点的刮着
第三排似乎也没有中奖
然后他继续刮着
一点一点用力刮
然后还是没有中奖
Jake应该是没有中奖
让他Jake继续用力的刮着
然后Nicous正在看
我靠近看了一眼
似乎中了一个
然后中了一个奖
然后Jake继续一点一点的刮了
Jake似乎中奖了
然后Jake中了一个奖
他拿了一下
然后Jake起身了
Jake正在兑奖去
我正在摆弄着我手上的小票
然后Jake中奖了
他现在正在兑奖
然后我正在看着Jack
然后我准备起身
我站起来
然后我们准备离开
然后我一步一步的往前走
然后Katrina走到最前面
Katrina打开了帘子
我打开了帘子
我走了出来
天色已经变黑了
似乎已经到了晚上
我继续看着我的朋友们
然后我看向前方
我唱了一句歌
然后我又看了一眼我的手机
然后Jack笑了笑
然后我继续操作了手机
我现在正在发语音消息
然后我看了一眼我的小票
然后我正在走动
我扶了一下眼镜
我继续围着我的朋友们一步一步的走
我们正在等待着Jake
我挥动了一下我的左手
我继续和我的朋友们聊天
然后我正在和我的朋友聊天
然后继续一步一步的走动
我们继续寻找我们的目的地
我正在看着我的彩票
然后我继续一步一步的往前走
然后我正在跟着Jake
Jake正在背着手
然后我动了一下鼻子
然后我们继续一步一步的走动
天色已经变得灰暗了
已经是到了晚上
然后Lucia似乎正在寻找地方
Jake正在指着前方
我们似乎准备去拿快递
我扶了一下眼镜
我正在看着前方
然后我们一步一步的往前走
我们似乎正在取快递
然后我们正在往前方走
我们一步一步的往前走
我们经过了很多的商铺
然后Jake走到了前方
然后我又走了几步
然后我们正在一步步的走动
我们打算横穿马路
我们正在看着四周
然后我们正在寻找地点
然后我们正在看着前方
我摸了一下鼻子
我继续看着四周
我们似乎正在寻找一个地方
我正在和Katrina聊天
我继续和Katrina聊天
然后我们继续看着前方
我转了一圈
然后我正在跟着我的朋友们行走
我们一步一步的行走
然后我们继续在路上行走
我吹着口哨
我扶了一下眼镜
一辆白色的汽车开到我面前
然后我继续吹着口哨
我转身
我正在和Katrina聊天
一辆黑色的汽车开了过去
我们现在正在马路上行走着
然后我看了一眼我手上的彩票
然后我打开了手机
我看了一眼手机
然后我继续走动
我扶了下眼镜
我们继续在路上行走
我又转身
我继续绕了几步
然后我正在看着前方的房屋
然后我正在往回走
然后我继续一步一步的走着
我旁边经过了一辆汽车
我正在跟着Jake往前走
我们一步一步的往前走
Jake走的非常快
他正在最前面
然后Jake走到了一个理发店旁边
然后我们正在等待着
然后Jake似乎正在询问路
他正在询问事情
然后我们正在往前走
然后我们似乎去错地方了
我们正在原路返回
然后我继续跟着Jake
我唱了几句歌
然后我们继续一步一步的往前走
Jake正在前面带路
然后我们继续跟着Jake
Jake正在穿着衣服
他正在披着衣服
Jake穿上了衣服
然后我们就跟着Jake
一步一步的往前走
然后我吹着吹口哨
我似乎非常的开心
然后前方有两辆汽车开了过去
然后我继续吹着口哨
然后我们绕过了
然后我们拐弯
我们正在经过这条路
这条路似乎非常的黑暗
然后我正在看着前方
我们似乎走错了地方
然后我看到灰暗的前方
然后我正在扶着Nicous
然后我们正在聊天
天色非常的灰暗
我都有些看不清了
又继续看着前方
我正在等待着
然后Jake跑了出来
然后我们继续走动
我们正在寻找目的
我们正在寻找拿快递的地方
然后我们继续一步一步的走动
然后我继续唱着歌
我经过了一辆汽车
然后我笑了笑
我正看了眼Nicous
我继续听着Jake讲话
Jake似乎非常开心
我们就这样一步一步的往前走
然后我们经过了一个大门
我们经过大门
我们继续往前走
我正在看着前方
前方的天色似乎非常好看
然后我扶了一下眼镜
我继续跟着Jake往前走
我们似乎走错了地方
我继续跟着Jake前进
我一步一步的往前走
我正在看着四周
我打开了手机
我看了眼手机
我又看了眼手机
我正在播放着语音消息
然后我继续发送语音消息
然后我经过了许多辆汽车
我正在和大家聊天
我发送一些语音消息
我继续发送了语音消息
然后我左边有许多辆汽车
我就一步一步的往前走
我们似乎正在寻找拿快递的地方
然后我就一步一步的往前走
我摸了一下鼻子
我又看了一眼手机
我继续往前走
前方有一辆停车的汽车
我们经过了汽车
然后我们继续去寻找目的地
我继续回复着语音消息
我正在看着前方
我前方有许多辆汽车
我就一步一步的往前走
我吹了吹口哨
我心情似乎挺不错的
然后我就继续一步一步的往前走
我继续吹着口哨
我一直在吹口哨
然后前方有辆汽车朝我们开了过来
汽车从我们身边经过
然后我继续吹口哨
我们正在寻找一个地方
我们继续一步一步的往前走
我继续吹着口哨
我看了一眼前方
我们似乎马上就要到了
我转身看了一眼后方
然后我又往回走
我继续和我的朋友们聊天
我们正在聊一些事情
然后我拿起了手机
我正在看着手机
我正在操作着我的手机
我现在正在操作手机
然后正在跟着Jack前进
我们正在去拿快递
然后我继续一步一步的走
经过了一个门
然后我们正在走到这条小道上
我继续跟着Jack
我们右边有许多的柜子
然后我们经过了柜子
我们继续一步一步的往前走
然后经过了一辆快递车
我们还继续往前走
我扶了下眼镜
天色非常的黑暗
应该是到了晚上了
我看着天空
我看了眼手机
我正在操作我的手机
然后我又看着微信
前方的路非常的黑
我只能一步一步的往前走
路上连一个路灯都没有
然后我就一直跟着大家
一步一步的往前走
我们正在去取快递
然后我正在和Jake聊天
Jack也说了一句话
我和他们聊天
然后我们继续一步一步的往前走
旁边有一辆白色的汽车
我们经过了汽车
然后我们还没有到达目的地
我们只能一步一步的往前走
路途似乎非常的远
然后还有狗叫
大家都笑了笑
我们继续一步一步的往前走
然后前方有一个亮灯的地方
应该是柜子
然后我们还没有找到那个地方
然后我拐弯
我看向后方
又继续跟着Jake
我看了眼手机
又放下了
放到前面有一个亮灯的贩卖机
我们往前走
我转身
我们似乎找到地方了
然后我正在看着前方
我又转身看了眼手机
我正在操作我的手机
我正在寻找一些东西
我正在打字
然后我正在操作手机
然后我正在打语音通话
然后我似乎正在询问一些事情
我正在打电话
我正在询问一些事情
我似乎是要取件码
我准备拿快递
然后我正在要一个取件码
然后挂掉了电话
我正在操作手机
我正在看着我的手机
然后我继续滑动了屏幕
又往前走了几步
我正在漆黑的路上一步一步的走了几步
转了圈
然后我又走到了窗口旁
我又转了一圈
我走了回去
我吹着吹口哨
我心情似乎还不错
然后Jake正在看着贩卖机
我又转身
我继续一步一步的走着
Jake还在看着贩卖机
我拿出手机
我正在打开微信
然后我看了一眼取件号
我走到了窗口
我正在报出取件号
然后我正在等着快递员
我静静的等着
然后我正在等待着
我正在等待着快递员取快递
就一直默默等待着
我正在看着我的手机
然后我又看向前方
我又看向手机
我正在与快递员交流
我双手开始打字
我正在询问事情
然后我继续在打字
我扶了一下眼镜
我正在等待着
快递员拿了一个快递
他正在扫描
他递给了我
我接过了
我转身
我继续回复消息
我们准备回去
我正在发送语音消息
然后我们准备离开
然后我又看了眼手机
我正在等待着
我又看着手机
又看向左边
我正在操作着手机
我一点点操作
然后看着前方
我正在看着四周
我们正准备回去
我正在喊着大家
我们一起返回
然后Jack在我的左边
然后我看了眼后边
我继续一步一步的往前走
我们正在返回
然后一步一步的往前走
我正在晃动我手上的东西
我一点一点的晃着
我笑了笑
笑得十分的开心
我正在漆黑的道路上一步一步往前走
前方黑压压一片
什么也看不清
然后我正在看着路灯
然后前方还有几个亮灯的房子
我又转身看了一眼
我正在看着四周
四周非常的灰暗
然后我左边好像有辆汽车
然后经过了
我笑了笑
我笑的十分的开心
然后我继续在路上行走着
一步一步的走着
我转身看了一眼
然后我继续看着前方
前方有一个电动车
然后有一辆电动车经过了
我们继续走在返回的路上
我们一步一步的返回
前方逐渐明亮起来
然后我看了一眼左边的房子
我正在和Jake聊天
然后看了一眼我的手
我继续挥动我的手
然后前方有亮灯的路灯
我们继续一步一步的往前走
我们走到了一个明亮的地方
然后继续挥动着右手的东西
然后我们似乎走错地方了
然后我们正在离开
我们继续返回
我们走错道路了
然后我正在和大家聊天
然后我们又从旁边的小路走了过去
我正在一点一点的返回
我的前方是Nicous
然后再前方是Jake
我似乎在队伍的最后面
然后我们正在依次返回
我们走出了这个地方
我们似乎还没有吃完饭
我继续挥动着我右手的东西
继续旋转
我们似乎没有吃晚饭
我们有一点饿
然后我们继续正在返回的路上
一步一步的返回
我正在跟着Jake
Jake正在快步走
Jack走到了最前面
他走的非常的快
我发出了奇怪的声音
我继续发出奇怪的声音
然后我继续跟着Jake
Jake和Jack一起往前走
我似乎在模仿一些声音
然后我们继续一步一步的往前走
然后我又发出了奇怪的声音
默默的看着Jake
他走的非常的快
然后我们经过了一辆白色的汽车
我继续发出奇怪的声音
我正在模仿歌曲
然后一辆汽车从我们左边经过
我们继续一步一步的走
我扶了一下眼镜
我们继续一步一步的往前走
我看着前方
然后吹了吹口哨
我继续挥动右手的东西
我似乎心情还不错
我又唱了一句歌
我们继续一步一步的往前走
我笑了笑
笑的十分的开心
然后我继续一步一步的往前走
我继续挥动着右手的东西
一点一点的转动
然后Jack正在我的前方
我扶了一下眼镜
Jack经过了这个地方
然后我也经过了这个地方
我的左方有一辆红色的汽车
然后继续发出奇怪的声音
我似乎心情还不错
我继续发出奇怪的声音
然后我动了一下我的右手
我继续跟着大家返回
我似乎有点饿了
然后我们正在一步一步的返回
我正在看前方
我似乎正在寻找我的朋友们
然后我伸了一下我的右手
我继续看着前方
然后我正在和Jake聊天
我继续晃动我的右手
然后我继续动着手上的东西
然后看看朋友们
我们正在横穿马路
然后我们穿过了马路
我们正在一步一步的往前走
上了台阶
我正在和Jake一起返回
然后我的朋友们似乎已经先回去了
然后我打开手机
我正在打开微信
然后我继续听语音消息
我正在和他们聊天
然后我正在打语音电话
我正在给我的朋友们打电话
然后就一直在打着
似乎没有接听
然后我挂掉了电话
我正在给其他人打电话
然后我正在打电话
然后接听了
我正在和别人聊天
我正在询问
我正在问他们在哪里
然后他挂掉了电话
然后我快步走了几步
我跑了起来
然后我正在寻找我的朋友们
然后我继续一步一步的走着
我吹了吹口哨
然后我似乎心情还不错
我正在寻找Lucia和Katrina
我扶了一下眼镜
我继续一步一步的往上走
然后我正在和Lucia开心的聊天
然后Lucia正在和我聊天
他Lucia笑了笑
我们正在开心的聊天
我前方有一辆白色的汽车
我继续一步一步的走
我正在听着Lucia讲话
然后我看了一眼Lucia
我又转身看见前方有一辆白色的汽车
汽车从我右方开过
继续和Lucia讲话
我们聊得非常开心
我正在看着Katrina
我拿过了Katrina手上的快递
我晃了晃
我看了一眼
我们继续往前进
我们正在返回的路上
我唱了一句歌
我唱的似乎还可以
然后我继续一步一步的往前走
我看了眼我的朋友们
然后我递给了Jake
然后我继续挥动着手上的东西
一点一点的挥动
然后我们经过了减速带
我正在听着大家聊天
然后我继续挥动了右手上的东西
一点一点的转动
似乎非常的好玩
然后我们进入了一条路
这条路似乎非常的漆黑
我正在看着前方
环绕一周
然后我继续往前走
我们正在返回的路上
我们一步一步的返回
你们就一步一步的往前走
我正在和我的朋友们聊天
然后继续挥动着右手
一点一点地挥动
然后我正在听着Jack讲话
然后我继续跟着Katrina的后边
我们正在返回
然后Jack又询问了一下
然后我就一直在听
我在听Jack讲话
我们正在一步一步的返回
我继续晃动着我右手上的东西
我正在看着Katrina
Katrina右手手拿着快递
然后我们继续一步一步的返回
我正在看着前方
我前方有许多辆的汽车
然后Jack正在讲话
我也正在讲话
我继续一步一步的往前走
扶了一下眼镜
我继续一步一步的返回
我们正在回家的路上
我们非常的开心
我们就在路上
一步一步的返回我们住的地方
似乎非常的遥远
我看了眼朋友们
然后我继续和朋友们聊天
然后我们正在聊一些事情
我继续一步一步的往前走
大家笑的非常的开心
Jake也笑的非常开心
我正在和大家一步一步的往前走
我正在和大家聊天
然后Jack正在讲话
我继续一步一步的返回
我左方是Katrina
然后Jack走到了最前边
然后看了一眼手机
我正在操作着我的手机
然后我看了眼手机
然后继续看着我的消息
然后我正在看着我的手机里的内容
我打开的图片
我又滑动了
我继续滑动着图片
我关掉了图片
我现在正在看着我的微信
然后我继续操作我的微信
我看向大家
然后我正在和大家聊天
我继续操作着手机
然后我正在打字
然后我正在给别人回复消息
我似乎要参加一个会
然后我正在回复消息
然后我们转弯
我们继续返回
我正在回复消息
然后我们一步一步的往前走
一步一步的返回
我正在打字
我正在看着前方
然后我正在看着我的手机
我正在操作我的手机
我继续操作我的手机
我正在看着图片
然后关掉了
我正在发送语音消息
然后我继续看着图片
继续浏览的聊天记录
然后我继续发送语音
然后我继续看着我的手机
然后我点开了图片
我正在看着
然后关掉了
继续点开另一张图片
然后关闭了
我正在看着我的手机
然后我正在操作手机
我继续操作我的手机
我一遍一遍的操作
我正在操作微信
我正在浏览着聊天记录
我继续回复
我正在回复别人的消息
然后我们正在返回的路上
我们就一步一步的往前走
我正在看着我的微信
然后我又滑动了几下手机
我看着前方
动了一下右手
我们继续回复别人的消息
然后我看了一眼我的左方
我看着后方
看着我的朋友们
我转了一圈
然后我继续指了一下左手
然后走了几步
我看了一眼右手
我正在看着我右手上的东西
我放到了左手上
然后右手拿着手机
我正在操作着手机
我看了一张图片
然后放大了
缩小了
然后我正在操作手机
我正在看着大家
我正在和大家聊天
然后我继续看着我手机
然后我继续回复消息
我一点一点的回复
然后我又退出了
我正在看另一条消息
似乎有人给我发了一长串的消息
然后前方经过了一辆汽车
进入了减速带
然后我们继续一步一步往前走
我转身
然后我继续发送了消息
然后我们拐弯
我们正在前进
然后前方有一些石墩
我们继续一步一步的返回
我们似乎马上就要到达了
我们继续前进
我正在和Jack聊天
然后我们一步一步的往前走
然后我看着前方
前方有许多紫色和绿色的路灯
然后我们继续一步一步的往前走
然后我正在和大家聊天
然后我们继续一步一步的返回
我伸手指了一下
我正在和朋友们聊天
然后我继续挥动着右手
然后我继续和大家聊天
我们正在返回的路上
我正在和大家聊天
然后我看了眼手机
我放下了手机
我继续看着我手机
我又放下了手机
我又看看我的手机
我正在看我的手机内容
我滑动着手机
我正在打字
正在搜索一些东西
然后我还在继续搜索
大家笑得十分的开心
他们正在返回的路上
我们一步一步的返回
我继续滑动着手机
我看向前方
我又看着我手机
我又放下了手机
我扶了一下眼镜
我继续一步一步的往前走
我继续看着我的手机
我正在打字
我正在一点一点的打字
我还在打字
我边走路边打字
然后我滑动手机
我正在看着别人给我回复消息
然后我正在准备回复他
然后我正在思考
然后我继续一点一点的打字
我放下了手机
我看了一眼手机
我又看着前方
前方有许多彩色的路灯
然后我又看着我的手机
我继续打字
然后我又删除了
又开始打了几个字
我正在给别人回复消息
我发送了
然后我继续打字
我准备发送第二条
我就一直一点一点的打字
然后我又发送了
我正在滑动手机
然后我摸着鼻子
我正在看着聊天记录
我左手拿着东西
然后我正在发送语音消息
发送了
然后继续发送语音消息
我继续一点一点的发送语音消息
然后发送完了
又继续发送
我正在和别人聊天
然后我正在看着前方
我正在和大家聊天
我们正在了解一些事情
我转身指了一下
我们正在开心的聊天
我们经过了一个绿色的路灯
然后我们经过了一些石墩
我们正在一步一步的往前走
我看了眼手机
我又看向前方
我继续回复着语音消息
然后我正在一点点的回复语音消息
我正在看着前方
我正在操作我的手机
然后我看着我的手机
然后我正在开始双手打字
我的左手还握着那个东西
然后我们正在一步一步的返回
我们经过了一辆白色的汽车
我还在返回的路上
这路途似乎十分的遥远
我们继续一步一步的走
前方乌黑一片
我举起左手
我看着前方
我唱了一句歌
我看了一眼手机
我正在看着我的手机
然后我又看向前方
我又看着手机
我开始双手打字
我正在回复消息
我放下手机
我又看着手机
我继续操作着我的手机
我看着前方
我转身看着我的朋友们
然后我继续看着手机
Katrina走到了前面
我继续操作手机
然后我们正在一步一步的返回
我们笑得十分的开心
大家不知道因为什么笑的
我继续操作我的手机
我们经过了一辆黑色的汽车
我正在双手打字
我一点一点的打字
然后我继续打着字
我正在回复别人的消息
然后我又转身看了一眼大家
我们似乎走错地方了
我们正在回头
然后我们正在一点点的返回
然后看了眼前方
我正在和大家聊天
然后我左手还拿着东西
然后看了一眼路人
我们继续往前走
我正在看着我的手机
然后我正在思考
我放下了手机
我们正在返回住的地方
我们一步一步的往前走
我们继续往前走
前方有个路灯
然后我们正在过路灯
我看着我的手机
我们继续返回的路上
然后我大声的呼吸
然后拿起了手机
我看着前方
我正在一步一步的往前走
然后我们正在返回的路上
前方乌压压一片十分的漆黑
但我还是一步一步的往前走
然后前面还有一个路灯
我正在和大家一起返回
然后我们继续一步一步的走着
我们经过了这个路灯
然后Jake正在前方
他走的非常的快
我继续看着我的手机
我滑动着手机
我继续滑动着手机
我似乎在寻找一些东西
我放下手机
我又看着我手机
我正在操作我的手机
我正在浏览聊天记录
我继续一点一点的滑动
我点开了一个东西
然后我正在操作手机
这似乎是一个文档表格
继续滑动着
然后我正在看着手机
我又看向前方
我快步走了几步
我应该到了队伍的末尾
我边看了聊天记录边往前走
我们似乎马上就要到达目的地了
然后我放下手机
我又拿起手机
我跟看着大家
大家走的非常的快
然后我快步走了几步
继续滑动着手机
我一点点的滑动着
我正在看着手机
我继续滑动着手机
我们一步一步的往前走
然后我看了眼前方
我右转我看了眼后方
我继续看着我的手机
然后我们似乎马上就到了
我左转我们进入了一个胡同
我继续一步一步走
我正在看着我手机
我看着前方
我们马上就到目的地了
我看着手机
我继续看着我的手机
然后我继续滑动我的手机
我们快步走
一步一步的往前走
我似乎非常的无聊
我敲了几下我的脑袋
我进入了大门
Katrina蹲了下来
他正在收拾东西
他站了起来
然后我继续往前走
然后我一步一步在院子里走着
我扶了一下眼镜
我进入了玄关
然后我左转
我进入了客厅
我正在看着大家
然后我又转身
我正在寻找放东西的地方
然后我把东西放到了桌子上
我又扶了一下眼镜
我继续看着大家
然后我正在走动
我走进了厨房
我打开水龙头
我现在正在洗手
然后我正在厨房洗手
我关掉了水龙头
我晃了晃手
然后我正在看着朋友们
我继续一步一步的走了几步
我正在客厅走动
看了一眼Nicous
然后我拿起手机
我打开手机
然后我正在操作着我的手机
然后我走进了我的房间
我走出了我房间
我现在正在客厅里走动
然后我继续回复了消息
然后我又走向了我的房间
我打开了灯
扶了一下眼镜
我又走进了客厅
我正在客厅里来回的走动
然后我又走进了我的房间
我正在寻找东西
然后我坐了下来
我正在操作着我的手机
我正在打字
我正在给别人回复消息
我正在一点一点地打字
一点一点地回复
然后我继续打字
我正在给别人回复消息
我继续一点一点地打字
然后我的朋友们似乎都在客厅里
他们正在忙自己的事情
我就坐在这一直回复消息
我一点点的打着字
我似乎非常的繁忙
我就一直在打字
我一直在回复消息
我静静的坐在床上回复消息
我的脚旁边应该是一个垃圾桶
我的门口是一个快递袋子