但是不太环保
我打算买几个杯子
然后我继续看着Jake他们
我正在和Tasha聊天
然后我正在和我的朋友们聊天
我们主要是用于环保
所以大家都笑了笑
我继续看着Tasha
我看着Nicous和Jack
我正在看着朋友们
我又看向Jack
然后我继续跟着他们
一步一步的往前走
我们经过了有很多饮料的地方
然后我继续一步一步的往前走
我正在跟着我的朋友们
然后我正在和他们买一些东西
然后我继续拉着购物车
一步一步的跟着Nicous
我正在拉着购物车
我正在看着旁边的货架
看着我旁边的矿泉水
我又看向前方
我看了一眼我的朋友们
然后我又走了几步
我走到Choiszt的身旁
我伸手
我拿了一瓶饮料
然后我拿起了两瓶饮料
我正在看着这两瓶饮料
我正在比较
然后我又放到了购物车里
我正在看着Katrina
我又拿起了杯子
摆弄了一下杯子
然后放下去
我正在摆弄着杯子
我正在寻找位置方向
然后我一点一点的调整位置
我想把它弄牢固
然后我继续推着购物车
一步一步的往前走
我正在往前走
然后我继续推着购物车
一步一步的往前走
正在准备上电梯
然后我们走上了电梯
我们正在乘坐电梯上二楼
Katrina正在调整购物车里的东西
他拿起了一瓶饮料
然后又放了下去
他正在看着购物车里的东西
他正在发表一些想法
我正在和Katrina聊天
我们似乎买了很多的饮料
然后我正在乘坐电梯
然后慢慢的等待
慢慢的往前走
我们似乎买了特别多的饮料
我似乎有一点累了
然后我正在和Katrina聊天
我们正在聊一些事情
Katrina快步走了几步
他先上了二楼
然后我正在慢慢的在最后
缓慢的向前走
然后Katrina拉起了购物车
他正在拉着购物车
我正在推着购物车
我进入了二楼
二楼是一些水果
然后我走到了Jake的旁边
然后我正在看着他们
然后转身看了一眼右边
我看到Nicous和Choiszt
他们把水果放到了购物车里
然后继续和我的朋友聊天
我正在聊一些事情
然后Choiszt拿起榴莲
我正在发表我的想法
我们正在聊一些事情
我继续看着Choiszt
然后我正在看着四周
Tasha正在拿着榴莲
然后Choiszt正在拿着榴莲
Choiszt似乎要把榴莲放回去
我摆弄了一下
然后继续前方
然后我比划了一下左手
我正在和Katrina聊天
然后我继续走
我正在看着我的朋友们
然后我看着大家
我看到Jake非常的开心
我看着大家
我扶了下眼镜
我正在看着Jake
我正看着Choiszt
我正在寻找我的朋友们
然后Jake正指着我
然后我正在跟我的朋友们聊天
我今天和Katrina聊天
我和他聊了一些事情
然后我看向Jake
我正在看着我的朋友们
Jake和Lucia正在聊天
我走了几步
我正在和Jake聊天
继续和Jake聊一些事情
然后我正在看着我的朋友们
Jake正在扶着购物车
然后Katrina推了一下
Choiszt也碰了一下
我们继续一步一步的往前走
我们继续购物
Katrina正拉着我的购物车
然后我们正在一步一步的走
我们差点撞到一起
然后看了一眼我旁边的货架
我们似乎正在买一些水果和一些蔬菜
然后我正在看着四周
正在思考买一些什么东西
我推着购物车一步一步的往前走
我正在逛商场
然后一步一步的逛超市
然后我又走向Katrina的位置
我正在看着Katrina
Katrina似乎要买一些东西
我这过不去
然后我正在寻找一个合适位置
我拿出手机
我正在看着我的手机
然后有人给我发送了消息
我正在打字回复
然后回复了一条
我又摸了一下眼镜
我看向四周
然后Katrina往购物车里放了东西
我继续推着购物车
我们准备去找我的朋友们
然后两个停了下来
Katrina正在看着货架上的东西
我继续推着购物车
我又看向了Katrina
我正在和Katrina聊天
然后笑了笑
我继续和Katrina一起逛超市
然后我们看了眼货架
我似乎想要吃一些咸鸭蛋
然后继续走
Katrina一步一步的往前走
我看着Katrina
我正在往回走
我正在看着这些鸭蛋
然后我拿起了一盒咸鸭蛋
然后我正在看着这个咸鸭蛋
然后我放到了购物车里
然后我们继续一步一步的走
我唱了几句歌
我似乎非常的开心
然后Katrina也在拉着购物车
我们正在一点一点的走路
拐弯我们继续往前走
我看到了Jake他们
然后我正在看着Nicous
我看向四周
然后我们还正在买一些东西
然后我手拿着绿豆
正在一点一点的摆弄我手上的绿豆
继续摆弄着绿豆
然后我继续和我的朋友们聊天
然后继续摆弄着绿豆
然后Jack也走了过来
他也正在摆弄绿豆
我正在和Jack聊天
然后转身
我继续推着购物车往前走
一步一步的往前走
我走到了Katrina的背后
我走到了Tasha的旁边
我们正在看着冰柜
我们正在看着冰柜里的商品
然后我们似乎准备买一些
我们正在商量买不买
然后我就继续静静的看着
然后我继续推着购物车
我笑了笑
我动了下右手
然后我继续和我的朋友们开心的聊天
然后我继续一步一步的走
我我正在看着Jake他们
我们正在商量吃什么
然后Katrina继续拉着购物车
我推着购物车
我又看向Jake
我拿出手机
我放下了手机
然后我正在和我的朋友们商量吃什么
我正在看着Katrina
我看着大家
我指了一下前方
我继续推着购物车往前走
我看着Katrina
我手扶着货柜
我拿起来商品
又放下来了
我把东西放到购物车里
然后我继续和我的朋友们聊天
然后Choiszt正在挑选商品
我动了一下左手
然后我又看向Jack
我又看向Nicous
然后又看着大家
然后Jake似乎正在吃东西
然后Choiszt正在拿着一些东西
他放了下去
然后他似乎没有拿起商品
然后Choiszt又拿起了一盒
放到了购物车里
我指了一下货柜
我正在超市里购物
然后我看着Choiszt
他笑的十分的开心
我现在一直看着Choiszt
然后我正在和Choiszt聊一些事情
Jake正在吃东西
Jake吃的非常的香
然后我又看了一眼背后
我看着Katrina
Katrina正来前方走
我正跟着他
我吹了吹口哨
似乎非常开心
我心情还不错
然后我继续跟着Katrina
他正在挑选一些商品
我就一直默默的跟着他
旁边有个路人经过
然后我继续看着右边的货架
我们似乎正在准备买一些东西
然后我继续跟着Katrina
他似乎准备拿起来
然后他拿起来一板奶
我接过了
我放到了购物车里
我继续和Katrina聊天
然后我正在和Katrina挑选一些商品
我唱了一句歌
似乎非常的好听
然后我正在看着四周
我继续看着货架
然后我动了一下眼镜
我继续看着Katrina
我正在等待着Katrina挑选商品
然后我继续往前走
推着购物车往前走
我继续看着眼前的货架
似乎有非常多的商品
然后正在看着Katrina
Katrina把一个东西扔到了购物车里
我继续唱着歌
然后前方一个路人
他正在挑选商品
我正在等待着他
我转弯转了圈
然后我继续跟着Katrina
他正在拉着购物车
我正在唱着歌
我似乎非常的开心
然后我正在看着我的朋友们
我正在看着Jake
我们似乎弄丢了一个购物车
然后继续一步一步的往前走
我看着Lucia
Lucia正在摆弄购物车里的东西
我继续转身
我看着Katrina
我正在和Katrina聊天
然后我们正在一步一步的往前走
我们继续采购一些商品
然后我正在看着眼前的商品
然后我们继续一步一步的往前走
我们准备挑选商品商品
然后继续往前走
我正在跟着Katrina
然后我正在看着货架
我看了一眼Choiszt
我继续看着货架
然后我动了眼镜
我继续一步一步的往前走
我正在看着前方
然后Katrina正在询问一个服务人员
然后Choiszt把一个东西拿了起来
他放进了购物车里
然后我继续一步一步的往前走
我指了一下Katrina
然后我正在和我的朋友们开心的聊天
然后Nicous拿起了瓜子
他把瓜子放到了购物车里
然后我们继续一步一步的往前走
Choiszt也拿起了个商品
然后我正在听着Nicous和Katrina聊天
然后Nicous似乎准备拿薯片
然后我拿起了一包薯片
扔到了购物车里
我又起了一包薯片
然后我继续和我的朋友们聊天
我正在和他商量一些事情
然后我动了下购物车
反正是Jake请客
我们买了很多的东西
然后Katrina继续拉着购物车
我继续推着购物车
我们正在一步一步的往前走
然后我正在看着旁边的东西
然后Choiszt拿着商品
放到购物车里
看了一眼
然后我继续往前走
我正在看着Lucia
我正和Lucia聊天
然后Lucia端了一盒东西
我笑的十分的开心
然后我继续一步一步的往前走
我正在推着购物车
我正在往前走动
看到了很多购物的人
然后转身看了一眼
又看到我前方
我又转身看到我的朋友们
我看着Nicous
我笑的十分的开心
他动了一下头发
然后我继续看着大家
走了几步
我正在和大家聊天
我指了一下购物车
我正在来回看
我正在看着购物车
Jake伸手拿起了一个商品
他正在看着这个商品
然后我们似乎买了很多东西
然后Jake继续摆弄购物车的东西
Jake拿起了购物车里的东西
然后把那些商品放下来
Jake继续摆弄商品
然后我们似乎买了很多多余的东西
Jake笑得非常的开心
我正在和Jake聊天
Jake笑的非常的开心
我正在看着大家
我继续和Jake聊一些事情
然后大家都笑的非常开心
我们正在非常开心的聊天
我笑了笑
然后Katrina拉起了购物车
然后我继续往前走了几步
Nicous往后走了
然后我正在看着购物车
我踢了一下购物车的轮子
然后继续看着前方
我转身
摸了一下鼻子
我正在看着大家
我们似乎正在需要买一些东西
Jake正在操作着手机
Lucia和Nicous正在看着Jake的手机
然后我走过去
我看了一眼Jake的手机
我正在看着Jake手机里的内容
他们似乎笑得非常开心
然后Katrina也笑得非常开心
我正在和大家聊天
然后我又走了几步
我正在摸了一下鼻子
然后看着旁边的商品
我正在看着Katrina
Katrina正在拉着购物车
然后我继续看到一个路人
从我面前经过
我正在看着前方
然后我正在看着前方的路
Katrina指了一下前方
然后我继续推着了购物车
我从我的朋友身边走着
然后我经过了Lucia
然后经过了Jake
我继续走
推着购物车往前走
Katrina正在拉着购物车
我正在听着Nicous说话
然后我跟他聊了一些事情
然后我继续往前走
然后一步一步的往前走
旁边有许多的路人
Nicous一直在讲一些冷笑话
然后我继续一步一步的推着购物车
我转弯
然后我们准备下楼
然后Katrina正在前面拉着购物车
然后Katrina上了电梯
购物车上了电梯
我也上了电梯
我们就一点一点的往前走
乘坐着电梯
Katrina正在操作他的手机
我们正在准备去一楼买些东西
Katrina笑得十分的开心
然后他还在继续笑着
他放大了图片
又缩小了
然后我正在看着Katrina
然后拿起了Katrina手机
然后我正在看着Katrina手机里的照片
然后我正在和Katrina聊一些事情
然后他笑的十分的开心
他正在开心的聊着
我摸了一下鼻子
我继续看着Katrina
Nicous和Katrina正在乘坐电梯
Katrina下了电梯
我推着购物车
我也下了电梯
然后我继续一步一步的推着购物车
然后我唱了一句歌
我看着前方的货架
旁边有工作人员
然后我继续跟着购物车往前走
我似乎需要在一楼买一些东西
然后继续推着购物车
从两个人身边经过
我继续和Katrina聊天
然后Katrina正在非常开心的和我聊天
然后我拐弯
我继续推着购物车
我又拐弯
我继续一步一步的往前走
我正在看着Katrina
我正在看着我旁边的商品
我正在看着货架上的商品
然后我正在看着
我慢慢的推着购物车
看着旁边的货架
然后Katrina走了几步
Nicous正在站在这
我笑了笑
笑得十分的开心
我摸了一下鼻子
我继续看着Nicous和Katrina
然后Nicous正在我前方
然后我继续看着大家
我又看向Katrina
Katrina正在蹲着
他正在挑选一些东西
我又拐弯
然后我挪动了一下购物车
然后我也看到这些红酒
我正在看这些酒
然后Katrina似乎正在挑选一些商品
然后Choiszt也拿起了一瓶
我又看着Katrina
我扶了一下眼镜
Choiszt他正在看着他手上那瓶酒
然后我又走了几步
走到了另一旁
然后我摆了下手
我继续看着Choiszt
然后我继续看着东西
我又看向Nicous
然后又走了几步
我正在这个货架旁走路
然后我推了一下购物车
我看着Lucia
我正在看着货架上的商品
然后我正在看着购物车
然后我继续一点一点的看着旁边的商品
我正在看着旁边的货架
然后我走了几步
我正在寻找一些商品
然后我继续走了几步
一个路人从我旁边经过
我继续走着
我看了眼旁边的饮料
然后工作人员经过
我继续快步的走
我正在寻找一些东西
然后我又看向了Katrina
Katrina拿了两瓶饮料
他正在拿着饮料
然后我们继续一步一步的往前走
然后我们寻找一些东西
我们似乎没有找到
然后挥动右手
又继续看着Nicous
我又看着朋友们
我们似乎正在准备买一些东西
我继续看着大家
我似乎有点困了
我扶了一下Nicous的肩膀
我正在趴到Nicous身上
我正在休息
我继续趴到Nicous身上
我正在看着Choiszt
然后我又走了一步
他正在摆弄购物车
然后我起身
我走了几步
我正在看着购物车
Nicous拿起一个东西放下了
Nicous继续摆弄着购物车里的东西
他正在摆弄
然后我正在看着Katrina
Katrina正在和我聊天
我继续一步一步的往前走
我正在看着旁边的商品
然后我又走了几步
我正在看着眼前的商品
然后我继续环顾四周
我似乎正在寻找一些东西
然后我又走了几步
我正在往前走
然后我走了一些红酒旁边
然后看到一个外卖员
我继续往前走
我正在看着我旁边的这些酒
我转身
扶了一下眼镜
我继续往回走
我正在走向我的朋友们旁边
然后走向了他们
然后我正在和Choiszt开心的聊天
笑得非常开心
然后我正在看着Jack
Jack推着购物车
我正在和Choiszt聊天
Choiszt正在推着购物车
然后Choiszt继续推着购物车
Choiszt正在和Jack聊天
我就继续看着Choiszt和Jack
他们正在聊天
Katrina正在操作着手机
Choiszt正在摆弄着购物车
我正在看着他
然后Jake把东西放到购物车里
我继续看着购物车
然后Jake正在规划一些事情
然后我笑一笑
笑得非常的开心
然后我继续看着前方
我又一步一步的走着
我正在这个货架旁边
Nicous正在摆弄购物车里的东西
然后我继续看着Nicous
Choiszt把商品放到另一个购物车里
然后我继续拍了几下购物车
我继续看着Nicous
Nicous正在操作手机
我正在和大家聊天
我正在和我的朋友们聊天
Jake叉起腰
我又看向Choiszt
我正在看着Jake
Nicous笑了笑
我继续看着Jake和Nicous
我正在看着我的朋友们
我们正在聊天
我们似乎买完了
我们准备返回
准备去付款
然后我正在看着Jake
然后我继续一步一步的往前走
我正在和Jake聊天
聊一些事情
然后我继续一步一步的往前走
我旁边经过了一个路人
然后我继续看着Lucia
看了Nicous一眼
我继续看前方
然后我继续看Nicous
然后我转身看了一眼
Jake正在摆弄东西
他正在一点一点的摆弄
然后我们继续往前走
我们正在去付款
然后我们正在等待
然后我正在和大家聊天
我转了一圈
Jake拍了我一下
他笑的十分的开心
然后我继续往前走
然后继续往前走了几步
Lucia正在拿起了这个东西
拿了一下
我正在和NicousJake聊天
然后我继续和他们聊天
Jake笑的非常的开心
我正在和大家聊天
我正在看着Jake
Jake笑的十分的开心
然后我继续看着我的朋友们
Jake继续开心的聊天
Jake继续摆弄的购物车
我动了一下数据线
我正在看这个数据线
然后我递给了Lucia
Lucia又放到了购物车里
然后我正在和我的朋友们聊天
我正在看着他们
我继续和他们聊天
然后我们似乎没有买的商品了
我们准备返回
然后我正在看着旁边
然后我们正在等待着付款
然后我正在看着Jake
然后我又看着Katrina
我拿出了手机
我打开了手机
我正在看着微信
然后我正在看到我的微信里的内容
我继续点击
我正在滑动屏幕
我一点一点的滑动屏幕
我正在操作着手机
然后一点点的滑动
我看向Tasha
Tasha指了一下前方
我扶了一下购物车
然后我正在看着前方
我正在拉着购物车
我走到另一边
然后拉着购物车看着我的朋友们
我们似乎分开了
然后我正在和服务员聊天
然后我拿起了东西放到桌上
我继续和服务员聊天
然后Tasha正在摆弄东西
他拿起了数据线
我挪动了一下包
我继续把商品往桌上放
然后我继续放
我一点一点的挪动
我把购物车里的商品挪动出来
然后我拿出了商品
然后放到桌子上
然后我继续挪动这个东西
然后我正在一点一点挪动
然后把饮料什么的都放到桌子上
然后我正在等待付款
收银员正在一点一点的扫描
然后我正在和服务员聊天
我打开手机
我正在打开付款码
我打开了付款码
然后扫了一下
我正在付款
然后付款
我正在和Jake聊天
Jake正在整理购物袋
一点一点的摆弄
然后拿起了小票
然后我继续动了一下眼镜
然后我走向购物车
我现在正在拉着购物车往前走
Jake正在收拾商品
我就等待着他
然后我正在拿着这个
然后我正在和Jake我的朋友聊天
我接过了Jake手中的东西
Jack正在推着购物车
我把东西放到了购物车里
我动了一下眼镜
我又走了几步
我正在拿着小票行走
一步一步的行走
扶了一下眼镜
整理了一下头发
我正在看着我的朋友们
然后我就静静的等待着我的朋友们
然后我继续在商场里走了几步
我看着四周
我又转身扶了一下眼镜
我继续往前走
然后Jake提了一大袋子东西
放到购物车里
我继续看着我的朋友们
然后继续一步一步的来回走动
我正在看着Tasha走了几步
他正在整理他的塑料袋
然后我正在看着我的朋友们
我看了一眼Nicous的手机
Nicous正在操作手机
我继续听Nicous讲话
我正在看着他的手机
我点了点头
然后我又转身
我继续一步一步的走
我正在商场里来回的走动
然后我正在和Nicous聊天
我继续走向购物车
我正在看着Tasha
Tasha拿着袋子摆弄
然后他正在一点点摆弄袋子
然后我继续走动
我继续在商场里一步一步的走动
然后我正在看着前方
然后继续走动
我正在等待着我的朋友们
然后我继续在商场里一点一点的走动
然后我走了几步
然后我又转身
我继续吹着口哨
我正在边吹口哨边往前走动
我继续看着我的朋友们
我的朋友们还在收拾商品
然后我继续一圈一圈的绕着
然后他我挪动一下购物车
然后我继续往前走
然后我继续一圈一圈的走动
我拿出手机
我正在操作手机
我一点一点的滑动着手机屏幕
我正在看着微信
我一点一点的浏览微信
我着手扶了一下购物车
然后继续一步一步的往前走
边看着微信边往前走
然后我点击了一下
我继续滑动着屏幕
然后我正在浏览聊天内容
然后我继续看着手机
然后扶了一下眼镜
我们准备返回
然后我拿起了Jake手中的杯子
我们继续一步一步的往前走
我们准备离开这个超市
然后我准备和Jake聊天
我继续推着购物车
一步一步的往前走
我们正在离开超市的路上
然后我继续一步一步的推着购物车
一步一步的往前走
然后我正在看着我的朋友们
我推了一下购物车
我正在摆弄这个袋子
然后我们正在想办法如何拿回去
然后Nicous提起了购物袋
然后我们准备进电梯
我扶了一下眼镜
然后我们走向电梯
然后我正在按按钮
我们现在正在乘坐电梯
我正在看着我的朋友们
电梯非常昏暗
我动了一下购物车
我正在看着NicousKatrina和Choiszt
我们四个正在一起
Nicous正在摆弄东西
我看着前方
电梯门开了
然后我们准备离开
然后Katrina先离开了
然后我继续拉着购物车
出了电梯
我一点一点的拉着购物车
我继续和Katrina一步一步的往前走
我们一步一步的拉着购物车往前走
我们正在返回
我慢慢的拉着购物车
我们正在看前方
我正在往前走
我们继续返回
然后我们继续一步一步的往前走
然后车的后备箱是打开的
我们正在挪动一些东西
Choiszt挪动了一下
他往前挪了一下
然后我们正在思考如何放商品
然后Choiszt正在整理购物袋
我正在看着后备箱
然后Choiszt和Nicous正在规划
然后拿起了购物袋
然后放到后备箱里
然后我又转身准备拿起另一个商品
然后我拿起了一些东西
然后我又拿起了商品
放到那个后备箱里
然后Choiszt也放到了后备箱里
他正在调整位置
然后他正在规划一些空间
我扔进去一个东西
我扶了一下眼镜
我继续和我的朋友们收拾东西
规划后备箱的空间
然后我正在聊天
我拿出手机
然后举起手
我正在操作手机
我正在看着Nicous
然后我继续滑动着手机
然后我关掉了后备箱
然后我继续看着我手机
然后我们准备打开车门
打开了车门
然后我先进了
看了一眼Katrina
我正在和Katrina聊天
然后Katrina进入了车里
他关掉了车门
我继续操作着手机
我正在一点一点的操作手机
我打开了一个软件
然后我动了一下
我似乎正在调整这个软件
我继续默默的调整这个软件