然后我正在看着我的手机内容
我打开了聊天框
我继续打字
我正在给别人回复消息
我非常重视这次的聊天
我一遍一遍打字
我回复完了
然后我又点开另一个联系人
我又动了下眼镜
我放下手机
我拿起了数据线
我正看着Choiszt
Choiszt左手拿着应该是花生油
他似乎正在做饭
我就静静的看着Choiszt
他端起了锅
他正在看着锅
然后他又放下了锅
然后我看着Jake
我笑了笑
笑的十分开心
我动了一下眼镜
然后我伸手动了一下
我又抬起了手
我继续在客厅走动
我蹲了下来
我起身把汉堡拿了起来
然后我正在拿着汉堡
然后我吃了一口
然后我继续在客厅里走动
我们正在吃晚饭
然后我又吃了一大口
我继续吃了汉堡
我正在看着大家
一步一步的在客厅里走动
舔了一下手指
我继续吃着饭
然后我走向了厨房
我转了一圈我又在客厅里走动
我正在吃饭
然后我正在吃汉堡
我又吃了一口
正在一口一口吃着
然后我走进了厨房看了一眼Choiszt
我继续在客厅里走动
我看了一下我的右手
动了一下眼镜
我继续张着右手
舔了一下右手进入了我的房间
我似乎正在寻找东西
我继续舔着右手
然后我走出了我的房间
我正在客厅里走动
然后我继续吃汉堡
似乎非常的香
Katrina正在照镜子
然后我又走进了我的房间
我在房间里正在寻找一些东西
然后我继续走出了房间
我似乎闲不住
我就一直在客厅里来回的走动
然后我看了眼汉堡
然后我继续一步一步的走
我又走进了我的房间
我又转了一圈
我又走出了我的房间
我正在看着汉堡
然后我吃了一口
我正在吃着汉堡
然后我继续一步一步地往前走
看了一眼汉堡
然后我正在看着大家
大家也在吃饭
然后我又吃了一口
我吃的非常的香
然后我就走到镜子旁边
我扶了一下眼镜
我正在照镜子
然后我转身
我继续在客厅里走动
我一步一步的走着
然后我拿着汉堡动了一下盒子上的东西
然后再弄了一下上面的东西
然后我又吃了一大口
我继续吃着汉堡
我吃的非常的香
我继续在客厅走动
我继续一步一步的走
我走到了Choiszt的旁边
我正在看着Choiszt
Choiszt似乎正在做饭
然后我又吃了一口
我正在看着Choiszt
然后我吃完了
我合上了盒子
我把盒子放到桌子上
我扶了一下眼镜
我又走到Choiszt身边
我正在看着Choiszt
然后我转身
我走了几步
看着Alice
我继续一步一步的餐厅走动
我快速走动
走到了卫生间门口
我扶了一下眼镜
我进入卫生间
然后我正在照镜子
我打开水龙头
我现在洗手
然后我又洗着嘴
我转身
拿起了两张纸巾
擦了擦嘴
我正在擦着手
然后我扔到垃圾桶里
我又转身
我正在客厅里行走
一步一步的走着
我走进我的房间
然后我看了一圈
我正在找东西
我拿起了手机
坐了下来
我正在看着我的手机
我打开微信
我正在看着聊天记录
我放下了手机
我正在打开聊天框
然后我拿着手机
拿起了手机
我正在双手回复消息
我正在一点一点的回复的消息
然后放下了手机扶了一下眼镜
我站了起来
然后我走进了客厅
然后我又走进了我的房间
我正在和大家聊天
我又走进了客厅
然后我又走向了我的房间
我似乎准备开会
然后我动了一下眼镜
然后我正在客厅走动
然后整理了下眼镜
我似乎摘下了眼镜
然后我把眼镜放到桌上
桌上有一些东西
然后我又拿起了眼镜
然后走进了我的房间
然后我放到了床上
我床上应该是一个吉他
我看着前方
还有窗台上有一盆花
我现在正在开会
我现在应该正在开会
然后我应该正在忙我自己的事情
我的眼镜现在被放到了床上
床上有两个枕头
然后窗台上还有一盆花
我现在应该正在开一个会议
一个非常重要的会议
所以我的眼镜放到了床上
我就一直正在开会
似乎也没有声音
我似乎正在参加一个学校的会议
我现在正在开会
我现在应该正在聊关于会议的内容
我似乎不喜欢开会
这个会开的十分的漫长
我挪动了一下眼镜
我还在开会
我正在和大家商讨一些事情
我还在继续进行我的会议
然后就一直默默地保持到现在的情况
客厅里似乎传来一些声音
然后我动了一下眼镜
我戴上了眼镜
我看着我的房间
我拿起了充电宝
然后我扶了一下眼镜
我走进了客厅
我正在和大家聊天
然后我继续和大家开心的聊天
我整理了一下数据线
然后我一步一步的走着
然后我正在和大家聊一些事情
我走进了厨房
然后又走到客厅
我继续寻找一些东西
我正在寻找牛排
牛排似乎没有了
Alice正在摆弄东西
然后我伸手拿起来了一块
然后吃了一口
然后我继续一步一步的在客厅里走动
然后我扶了一下眼镜
我照了照镜子
我又转身
我继续在客厅里走动
我正在看着大家
大家正在收拾一些东西
然后又走到Lucia的旁边看着Choiszt
Choiszt似乎正在调整一些东西
我就静静的看着Choiszt
Choiszt似乎正在拿着饼干
他和Tasha正在摆弄什么东西
然后我看了一眼冰箱
我又转身
我继续在餐桌旁走动
我继续看着餐桌
然后我又看了一眼桌子
然后我拿起了搅拌机
我正在看着大家
我正在打开包装
我继续打开包装
然后掉了一个出来
然后拿起了咸鸭蛋
我正在看Tasha
我继续摆弄我手中的咸鸭蛋
我正在找开口
我似乎没有找到
然后我看了眼Nicous
我走了几步打开了
然后我准备扔垃圾
我正在看着大家
我正在寻找东西
我放到了桌子上
然后我看着大家
我继续一步一步走着
我正在拿着咸鸭蛋行走
我走进了我的房间
我我拿起了手机
我走到客厅里
我正在看着我的手机
我继续一点一点的走动
然后我走进了我的房间
我又转身
我走出了我的房间
我正在客厅里行走
边走边操作手机
然后扶了一下眼镜
然后我继续走动
然后我正在发送消息
我走进了我的房间
我正在发送消息
我进入了客厅
我扶了一下眼镜
我正在看着大家
大家似乎都在忙各自的事情
然后看Jake正在举着手
然后我一步一步走着
我走进了厨房
我似乎想要吃这个鸭蛋
然后我敲了敲
然后我走到垃圾桶旁边
我正在一点一点的拨开它的壳
然后拨开了
然后我准备准备吃咸鸭蛋
我吃了一口还是
我正在看着Choiszt
然后我正在吃着咸鸭蛋
我一口一口吃着
然后我正在客厅走动
然后我看着我的咸鸭蛋
看了一眼
我正在摆弄咸鸭蛋
然后摆弄了一下
然后我又吃了一口
吃的非常的香
然后我继续吃
我正在和Jake聊天
然后我继续走动
我吃了一口鸭蛋
我走向垃圾桶
我继续吃的很香
我放到垃圾桶里
垃圾桶似乎满了
我看向我手上的鸭蛋
我继续一点一点的摆弄我手上的咸鸭蛋
然后我又吃了一口
我吃的很好的香
我弯腰扔到垃圾桶里
我继续吃着
我正在吃着剩余的
我又扔到垃圾桶里
我又转身看了大家一眼
我扶了一下眼镜
我打开了水龙头
我现在正在洗手
我关掉水龙头
我转身看着大家
然后我拿起了桌子上的薯条
我吃了一口
我正在吃着东西
然后我继续一步一步的走
我又拿起来薯条
我正在拿着
然后我继续吃着
一口一口的吃着
我看着Katrina
他走进了餐厅
我正在操作手机
然后我正在和Katrina聊天
我正在看着Katrina
我动了一下手指
舔了舔手指
我继续一步一步的走动
我正在和Katrina聊天
我继续看着他
Nicous走了过来
他正在和我聊天
大家都非常开心
我继续一步一步走了几步
我走到Nicous旁边
我正在看着Katrina
我正在看着Jake
Jake正在玩这个玩偶
他似乎非常有童心
然后
我继续一步一步的走向了我的房间
我唱了一句歌
然后我顺手拿起了纸巾
我擦了擦嘴
然后我走出了我的房间
扶了一下眼镜
我拿出了手机
我正在客厅走动
我正在操作手机
我一步一步的走着
然后我又走进了我的房间
我继续操作着手机
然后我又走出了我的房间
我正在门口回复着消息
一点一点的回复
然后我还在打字
我继续回复消息
Katrina正在客厅里走动
然后Choiszt走到了门口
我看着Katrina
然后扶了下眼镜
我继续一步一步的走动
在客厅里来回的走动
我走到镜子旁
然后我继续看着Katrina
然后我又往前走
我走了几步
我走到了门口
然后我又转身
我走到了Katrina的旁边
然后把垃圾扔到袋子里
然后我看着大家
大家正在商量一些事情
然后我正在寻找可乐
然后我正在看着Jake
然后我又转身走了几步
我似乎差点碰到这个东西
然后我的数据线掉了
然后我正在整理数据线
我正在看着Katrina
Katrina摘下眼镜
我举起左手
然后我又走了几步
我走到Jack旁边
然后我正在和Katrina聊天
然后我笑的非常开心
然后我拍了一下手
我伸手
我拿起了桌上的可乐
然后我正来摆弄可乐
我看了眼镜子
我正在照镜子
然后喝了一口可乐
我走进了我的房间
我把可乐放到桌子上
然后我又转身
我扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
然后我正在和大家聊天
然后我又转身
我笑的非常开心
我又继续和大家聊天
我们正在聊一些事情
然后我们继续在客厅走动
我扶了一下眼镜
我走到镜子的旁边
我正在看着Katrina
我继续转身
我看着大家
然后我正在来回的走动
我正在看着Katrina
Katrina正在拿着手机
我继续一步一步的往前走
我扶了下眼镜
整理了一下头发
我继续转身
我继续整理了头发
我看着Choiszt
Choiszt正在操作电脑
我走进了我的房间
我伸手
我拿起了衣服
然后拿起了外套
然后我正在整理外套
我走出了我的房间
我正在客厅里走动
我正在一点一点的整理我的外套
然后我正在和大家聊天
我正在穿着外套
一点一点的穿着
我正在看着大家
我继续整理我的外套
然后我穿上了外套
我正在看着大家
大家非常的开心
我伸手去拿薯条
我正在伸手拿起薯条
然后比划了一下
然后吃了一口
我们正在聊一些事情
然后我又拿起了桌子上的薯条
我继续吃着薯条
一口一口的吃着
然后我正在看着餐桌
我看向Jake
我又看向了餐桌
我又拿起了薯条
然后我又吃了一口
吃的非常香
我正在给Katrina聊天
Katrina似乎正在找地方充电
然后我走到他的旁边
然后Katrina继续寻找着
然后他一步一步走着
然后我看到Choiszt正在我的房间
我指了一下地面
然后我正在和Katrina聊天
我继续指着
然后我弯腰
我把插排插好了
然后我直起腰
Katrina正在客厅走动
他快步走了几步
他走出了客厅
我走出了客厅
我正在玄关里行走
Katrina跑进了院子
然后Katrina正在找东西
他似乎正在外面的桌子上找东西
然后扶了下眼镜
我也走出了玄关
我正在院子里行走
我正在和Katrina聊天
Katrina似乎正在找东西
然后我继续看着Katrina
Katrina正在搬弄她手上的东西
我就静静的看着Katrina
然后我正在和Katrina聊天
我笑了笑
我笑得十分的开心
然后我转身
我继续一步一步的走着
扶了一下眼镜
Katrina走进了玄关
然后我也走进了玄关
Katrina走进了客厅
然后快步走
我也进入了客厅
我正在走动
然后一步一步的走着
我抬起了右手
我正在看着大家
大家正在摆弄一些东西
让Jake手扶到椅子上
然后我就看着大家
我指了一下Choiszt
然后我正在看着大家
大家笑了笑
Jack正在拍手
大家非常的开心
大家笑的非常开心
Choiszt似乎不太聪明
然后就静静的看着
然后大家都在指挥着Choiszt
Choiszt继续做自己的事情
然后大家都笑的非常的开心
然后我又转身
我拿出手机
我走进了我的房间
我正在操作着我的手机
然后我又走到了客厅
我正在客厅里行走
然后我走出了客厅
我正在玄关行走
我正在发送消息
然后我打开了门
然后我走进了院子
我正在院子里行走
我一步一步的行走
我扶着眼镜
我继续看着窗户
我又转身
我进去唱了几句歌
然后我动了一下门
打开了门
我走进了玄关
我关上了门
然后我正在玄关里行走
我看了一眼客厅
我进入了客厅
我正在刷着抖音
然后我继续一步一步的走着
然后我扶了一下眼镜
我转身
然后我又转身
我继续在客厅里行走
我正在看着大家
然后我又转身
我继续一步一步的走
我走进了我的房间
我正在寻找一些东西
然后我顺手拿起了可乐
然后我正在喝着可乐
一口一口的喝着
然后我放下了可乐
我又转身扶了下眼镜
我走出了我的房间
我正在客厅里走动
我一步一步的走动
我看了眼Jake
然后我又转身
我继续走了几步
看见了KatrinaLucia
然后我从Lucia旁边经过
我正在玄关里
然后我唱了几句歌
然后Katrina跑到了楼梯上
然后我一步一步的上楼梯
然后我正在发送语音消息
我转身我继续一步一步的上楼
我扶了一下眼镜
我上到二楼
我进入了二楼客厅
Katrina找到了东西
然后我伸手拿过了Katrina手上的东西
然后我正在摆弄
我正在摆弄这个东西
我看了眼Katrina
Katrina正在比划着他的房间
然后Katrina的房间非常的乱
然后我看了一眼Katrina的房间
然后我又退了出去
我又转身
我继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我摸了摸鼻子
我走出了客厅
我转身看着Katrina
我正在楼梯口走动
一步一步的下楼
然后我转身
我正在和Katrina聊天
我扶了眼镜
我看了一眼Jake
然后我继续一步一步的下楼
Jack正在门口
然后我正在给他东西
然后我扶了一下眼镜
我继续在一楼客厅里走动
正在看着大家
大家非常开心
然后我转身看了一眼Katrina
然后我继续和大家聊天
Nicous正在摆弄衣服
然后大家笑的非常开心
我继续在客厅里走动
我正在看着Nicous
我看着Nicous正在走动
我继续在客厅走动
我正在和Nicous聊天
我比划了一下手
然后我继续一步一步的在客厅走动
我笑的非常开心
然后我继续摆弄我手上的东西
我指了一下
然后我正看着Katrina
然后继续摆弄我手上的东西
然后我一点点看着
然后我继续和Katrina聊天
然后我继续摆弄东西
我又转了一圈
我继续扶了一下眼镜
我正在看大家
然后Katrina正在比划
他笑了笑
笑的非常开心
然后我继续在客厅里走动
我走进了我的房间
转了一圈
扶了一下眼镜
我又走到了客厅
我正看着Jake
然后Jake正在比划左手
我又看着Jack
Jack正在玩手机
我又转了一圈
我正在看了一眼Alice
Alice正在摆弄手上东西
放到了架子上
然后我正在和Nicous聊天
我还动了一下我手上的东西
我继续摆弄手上的东西
Alice拿过了我手上的东西
我正在看着大家
然后Jake正在比划
我笑的非常的开心
然后我正在和大家聊天
然后我继续摆弄
然后我正在摆弄我手上的东西
我打开了我手上的东西
我正在看这个东西
然后我继续摆弄
我Nicous拿起我手上的东西
我继续看着大家
我走了几步
我继续一点一点的摆弄
然后我继续摆弄我手上的东西
我拿出了看着
我又转身看了一下
扶了下眼镜
我继续走动
在客厅里走动
一步一步的走
我走向厨房
我拿出手机
我走进了厨房
我继续走动
然后我走出了客厅我正在玄关里行走
然后我转了一圈
我正在发送语音消息
然后我继续一步一步的走
我进入了客厅我正在看着大家
我看着大家
我伸出手上的东西
我正在比划着手上的东西
然后我装了进去
我拿过来Katrina手上的东西
我又拿了过去了一个
然后我正在看Lucia
我继续摆弄东西
然后我继续一步一步的在客厅走动
我动了下眼镜
然后伸手放到了门口的架子上
然后我正在看着大家
然后我指了一下上方
似乎没有人理我
然后我继续一步一步的走
然后我继续在客厅里走动
我们似乎准备藏东西
我又指了一下
然后Jake正来看了一眼
然后我继续看着四周
然后扶了眼镜
然后我正在看Alice
Alice正在摆弄东西
然后我给Jake的一个东西
我动了一下我的头
然后东西掉了
我扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
然后我继续一步一步的走着
我正在客厅里走动
我们似乎正在藏东西
然后我继续在客厅里来回的走动
我正在看着Nicous
我正在一步一步的走动
然后我继续看着Alice正在藏东西
然后我继续看着客厅
大家似乎都在藏东西
然后我指了一下
然后一步一步的走着
我继续在客厅里走动
然后我走进了厨房
又走出厨房
我正在客厅里走动
我走出了客厅
我正在玄关
然后我似乎正在寻找藏东西的地方
看了一眼
然后我想把东西贴到墙上
我没有贴
我继续转身
我走进了客厅
然后我正在看着大家
然后我继续看着大家
我又转身看了一眼架子
我正在看着架子
我把东西放到了这卷纸里
然后放了进去
然后我又转身
我继续看大家
然后Tasha正在摆弄画
他动了一下
我把手上东西拿到放到了这个画上
Tasha正在调整这个画
我又转身
我继续在客厅里行走
我正在摆弄手上的东西
我继续走动
我正在看着Lucia
看着大家
然后我正在看着大家
然后我继续往前走了一步
我走到架子的旁边
大家似乎都在藏东西
我扔了一下我手上的东西
我继续看着大家
然后我正在看着Jake
我转身
扶了一下眼镜
我继续看着大家
然后我又动了一下我手上的东西
我继续扔了一下
然后我正在看着大家
大家都在藏东西
然后我走到了架子旁
我唱了一句歌
然后我又转身
我继续看着Jack
我继续一步一步的走着
然后我放下了东西
我又转身
我继续在客厅里走动
一步一步的走着
我正在寻找能放东西的地方
扶了下眼镜
我继续在客厅里走动
然后我走出了客厅
我正在玄关
然后我看了一眼Nicous
Nicous正在藏东西
我拿起了一下这个东西
我继续看着Nicous
然后又转身
我继续走动
我走进了客厅
我正在看着Jake
我看着架子
我看着Nicous
又转身
我继续一步一步地走动
我又转身
我继续在客厅来回走动
我正在看着Katrina
Katrina正在蹲着操作手机
我看着四周
然后我继续一步一步的走
我继续转着身
继续的走
我走到镜子旁
我又转身
一步一步的走向门口
Jake和Tasha他们都走出了客厅
我也走出了客厅
我们正在看着Nicous
我们正在看着洗衣机
藏在了洗衣机里
Jack笑得非常的开心
然后我进去看了一下
我笑得非常的开心
Nicous十分的开心
然后我继续看着
Jake正在摆弄洗衣机上的东西
然后我又转身
我正在看着大家
我从Alice背后经过
然后我正在Alice的背后
我一步一步的走着
Tasha进入客厅
我也进入客厅
我正在看着镜子
我看了一眼Choiszt
然后又转身
我正在看着Katrina
Katrina正在操作手机
然后我正在看着大家
然后我继续看着Katrina
看了眼Jake
我们正在寻找东西
然后正在一步一步的走
我摸了一下鼻子
然后我们正在寻找藏东西的地方
转身我又走了几步
我正在一步一步的走
我还在寻找藏东西地方
我继续一步一步的走着
然后大家都在厨房
我又转身看了一眼Nicous
然后我继续走到镜子旁
我正在看着Jack和Choiszt
我转身
继续在客厅里走动
我走到镜子旁
我继续看着Choiszt和Jack
我摸了一下鼻子
我正在看着Choiszt
Choiszt正在操作着电脑
我又转身
我扶了一下眼镜
我照了眼镜子
我正在照着镜子
我正在和Jack聊天
我继续看着Jack
我正在听着Jack讲话
我继续转身
扶了一下眼镜
我正在看着四周
然后我走到镜子旁
我正在照镜子
然后我正在一点一点的照镜子
然后我又转身
我继续在客厅里走动
我一步一步的走
一步一步的走
Katrina一直蹲在那
然后我继续一步一步的走
然后Katrina一直在操作手机
然后我走到了门口
然后我又转身
我继续在客厅里走动
然后我走出了客厅
我正在玄关里
然后我又转身走进了客厅
我正在客厅里来回的走动
我继续走动
我摇摇摆摆的讲话
继续走到Nicous的背后
我正在摸着Nicous的肩膀
我一点点晃动Nicous的身子
然后放下手
我正在扶着Nicous的肩膀
Nicous站了起来我放下了手
我顺手拿起了薯条
然后我准备吃薯条
我继续拿着薯条
我吃了一口
我吃的非常的开心
然后我继续拿起来
又吃了
我扶了一下眼镜
然后我正在客厅走动
然后我继续拿出了手机
我现在正在操作手机
我正在看着微信
然后我摆弄了一下眼镜
我现在应该摘下了眼镜
我摘下了眼镜
我拿着眼镜走动
我拿着眼镜在客厅里行走
我动了一下眼镜
然后我继续操作着手机
我正在等待着