我正在拿着手机
然后我走进了客厅
我继续操作着我手机
我正在给别人回复消息
然后我继续扶了一下眼镜
然后我正在看着客厅的朋友们
他们正在整理一些东西
然后唱了几句歌
我走动了几步
然后我继续看着我的朋友们
我正在扶着Nicous的肩膀
我正在揽着Nicous
然后我继续看着我的朋友们
我继续看着大家
然后我又走了几步
我正在厨房走动
然后我又走回了Nicous的身边
然后我正在Nicous的背后
我拿起了桌子上的东西
然后我放下了
我继续拿出了手机
我正在看着我的手机
然后我走出了客厅
扶了一下眼镜
我正在玄关里行走
然后我走出了玄关
我正在院子里行走
继续看着院子
然后我一步一步的往前走
我正在往前转了一圈
扶了一下眼镜
我继续看着院子
然后我正在院子里一步一步的行走
然后看了一下衣架
我整理了一件衣服
我正在整理我的衣服
然后我又转身
我继续往前走
我正看着我的手机
我继续回复语音消息
然后我扶了一下眼镜
我正在看着窗户
我继续在院子里一步一步的行走
我似乎非常的无聊
我继续在院子行走
然后我走进了房间
我正在玄关里行走
然后我走进了客厅
我正在看着大家
我正在看着Jake
他正在操作手机
我正在看着Jake的手机
我继续看着Jake的手机
然后我正在和大家聊天
他正在操作手机
我继续看着Jake手机里的内容
我看着大家
我们准备点餐
然后我拿出手机
我正在操作着手机
然后我正在看着微信
我走出了客厅
我正在玄关里行走
我继续给别人回复消息
我正在院子里行走
我继续一点一点的回复消息
然后扶了一下眼镜
我继续在院子里一点一点的行走
我正在回复语音消息
比划着左手
然后我动了一下我的胳膊
然后我继续往前走
我正在和我的朋友聊天
然后我正在看着消息
我继续回复消息
我在客厅里一步一步的行走
然后我继续一步一步行走
我动了一下眼镜
然后我现在正在摘下眼镜
我正在调整眼镜
我现在摘下了眼镜
我手应该是拿着眼镜
我继续在院子里行走
然后停了下来
我的手应该一直拿着眼镜
就一直静静的站在这里
我又转了一下身
然后我继续行走
一步一步的走呀一步一步的走
我挪动了一下眼镜
我继续在一步一步的行走
我的手一直拿着眼镜
然后我一步一步的在这里行走
我似乎非常无聊
然后我正在看着手机
我继续一步一步的行走
然后我现在应该站到了门口
我似乎正在看着我的手机
然后我手中拿着眼镜
我继续又在院子里行走
一点一点的行走
然后我看到了垃圾桶
我继续一步一步的在院子里走动
我似乎很无聊
然后我动了一下眼镜
我整理眼镜
我戴上眼镜
我正在看着手机
然后我继续滑动着手机
我正在一点一点的操作手机
我正在搜索一个东西
然后我正在浏览着界面
然后继续操作手机
我又搜索了一个界面
我继续搜索
然后我正在操作手机
我一点一点的操作
打开了百度
我继续在百度搜索东西
我正在浏览一些资料
然后继续操作着手机
我正在观察着屏幕里的内容
我正在操作着我的手机
我正在看着我的手机屏幕
继续动了一下眼镜
我继续在院子里行走
我正在操作手机
我正在发送语音消息
我又扶了一下眼镜
我正在摆弄眼镜
然后我继续调整一下眼镜
然后我继续行走
然后我走进了玄关
然后我又走了几步
我走进了客厅
我一步一步的往前走
我正在客厅走动
看着我的朋友们
我继续走动
然后走向了Jake的背后
我正在看着Jake的手机
然后Jake正在操作了手机
我正在和Jake聊天
我转身走了几步
然后继续拿着手机走动
我继续走出客厅
我正在回复语音消息
我正在玄关里行走
我走出玄关
我继续回复一些消息
然后我正在使用微信
我摸了一下鼻子
我继续在院子里行走
我扶了下眼镜
我继续一步一步的在院子里行走
然后我继续回复别人的消息
我正在发送语音消息
我扶了一下眼镜
我正在院子里行动
然后我一步一步的走
一步一步的走
然后我晃动着手机
然后我似乎正在看着院子
然后扶了一下眼镜
我继续看着我的手机
摸了一下鼻子
然后我继续点击我的手机
点开了一张图片我正在吹着口哨
然后关掉图片
我又点开了图片
我又关掉图片
我继续操作着我的手机
扶了一下眼镜
我走了几步
我走进了玄关
一步一步的往前走
我走进了客厅我正在看着Jake
然后我又走了几步
走出了客厅我正在上楼
我正在上楼
我继续上楼
拐弯我一步一步的上楼
我上到二楼
我进入了二楼客厅
然后我正在和Katrina聊天
我挪动了一下我的衣服
我正在整理衣服
然后我披上了衣服
我正在和Katrina聊天
我站在Katrina的房间门口
我正正在静静的等待着他
然后我正在和他聊一些事情
然后
我继续一步一步的在二楼客厅里走动
我拿出手机
我正在看着我的手机
我走进了厨房
然后我又走进了客厅
我走出了客厅
我扶了一下眼镜
我正在回复语音消息
我正在下楼
我拐弯
我扶了一下眼镜
我继续下楼
我走到了玄关
我继续操作手机
我正在院子里行走
我继续一步步走动
我晃了一下左手
我扶了下眼镜
我继续在院子里行走
我一步一步的走啊
一步一步走
走了几步
扶了一下眼镜
我正在玄关走动
然后我正在看着客厅的朋友们
我走进了客厅
我刚刚看着大家
我走了几步
然后走到Jake的旁边
继续和大家聊天
我动了一下我的手
我看着Jack
Jack正在蹲着
他正在操作电脑
然后我继续在客厅走动
我看了一眼Tasha的手机
他正在操作着手机
然后我就站在他旁边
静静的看着
然后我又走了几步
我正在客厅走动
继续一步一步的走动
然后我正在看着大家
大家都在忙碌
我正在看着Tasha的手机
我转身
我看见Nicous
我拿出了我的手机
我正在看着微信
我发了个微信
我继续看着我的朋友们
然后我正在看着Jake手中的手机
然后我拿过了手机
我正在点餐
我正在挑选一些我想吃的东西
Tasha正在我旁边走动
他正在和别人聊天
我看向了大家
又看向手机
我继续滑动了手机屏幕
我正在点餐
我似乎要点一些吃的
然后我就继续静静的思考
我点击了一下
我正在看着这个套餐
然后我静静的注视着
然后滑动着屏幕
我继续滑动着屏幕
我正在犹豫
然后我继续思考
然后我点击了一下
然后继续滑动着屏幕
我正在点餐
我现在正在操作手机
我扶了下眼镜
我继续滑动着手机屏幕
然后我拿着手机寻找别人
然后我正在伸着手机
然后我递给了Tasha
然后我继续一步一步的在客厅里走动
我走进了我的房间
我拿出手机
我正在看着我的手机
然后我又走出了房间
我正在客厅行动
我摸了一下鼻子
然后正在看着我的朋友们
我走出了客厅
然后正在玄关里走动
然后我走向院子
Jake是否正在摆弄一些东西
他正在扔东西
然后我继续看着Jake
然后Jake继续比划着
然后笑了笑
笑了十分的开心
然后我继续走动
我扶了一下眼镜
然后正在看着玻璃
然后我又一步一步在院子里行走
Jake正在弯腰捡东西
然后我正在院子里一步一步的走着
我正在看着Jake
Jake继续扔了一些东西
然后他继续比划着
Jake继续比划着他的右手
然后我静静的看着Jake
我拿出了手机
看了眼手机
我又看着Jake
扔了一个东西
我继续打开手机
我正在看着微信
然后我动了一下眼镜
我继续在院子里行走
我正在看着天空
似乎非常的美丽
我看着Katrina和Alice
我动了一下眼镜
我继续和Jake开心的聊天
然后大家聊的十分开心
我正在和Katrina聊天
我动了一下眼镜
Katrina正在和我聊天
Katrina正在摆弄着眼镜
她戴上了眼镜
然后她正在调整眼镜
她正在调整调整
然后Katrina继续和我聊天
然后我正在看着大家
然后看着Katrina
然后我一步步的走着
我走进玄关
我看着Katrina
我正在客厅门口站着
我动了一下眼镜
我走进了客厅
我指了一下Choiszt
我正在和Katrina聊天
我指了一下厨房
然后我正在看着我的手机
我又指了一下
我正在一步一步的行走
我准备走出客厅
我正在玄关里行走
然后我摸了一下鼻子
我走在院子里
我正在和Lucia聊天
Lucia正在操作着他的手机
我动了一下鼻子
然后我继续在院子里走动
一步一步的走动
我唱了几句歌
然后看到Nicous正在坐在椅子上
然后动了一下Nicous的头发
我继续摆弄着Nicous的头发
一点一点的摆弄
然后我正在看着大家
我正在看到我的朋友们
然后继续一步一步的走动
我继续在院子里走动
我看到了Jake
我指了一下Lucia
我正在和Jake聊天
我的朋友们正在院子里
我扶了一下眼镜
我继续在院子里走动
拿出手机
我接听了一个电话
我正在接听电话
然后我在院子里走动
然后走了几步
然后我正在打开大门
我打开大门
然后挂掉了电话
我动了一下眼镜
我正在胡同里走动
我挥动了一下左手
我继续摸了下鼻子
我正在往前走
我继续快步的往前走
我正在这个胡同里跑动
然后看到了外卖员
然后接过了外卖
我继续拿着外卖一步一步的往前走
我正在返回
我继续返回
一步一步的返回
我动了一下眼镜
我继续返回
我正在返回的路上
然后我转身
我进入了大门
然后关掉了门
我继续一步一步的走着
然后我走了几步
进了玄关
我右拐弯
我看到了Jake
我动了一下我手上东西
然后Jake正在拽着他
我们正在摆弄我手上的东西
我们继续摆弄
我们要把它弄出来
Jake弄了出来
然后我正在和Jake聊天
我拿起了这瓶酒
然后我看了一眼
然后我动了一下
我打开了冰箱
我正在寻找位置
然后我正在寻找放的位置
我似乎没有找到
然后我继续放了进去
我准备关上冰箱
我正在看着Jake
我扶了一下眼镜
然后拿着手上的垃圾
然后我正在和大家聊天
然后我看着四周
然后我继续摆弄我手上的东西
我看到了Lucia
然后我走出了客厅
我正在玄关里行走
然后我走出了玄关
我正在院子里行动
我继续搬动我手上的泡沫
我一点一点的晃动
我扶了一下眼镜
我似乎想把它扔到垃圾桶里
我晃动了一下
放到了垃圾桶上面
然后我继续在院子里行动
拿出手机
我正在操作手机
我继续操作我的手机
我正在看着我的微信
我扶了一下眼镜
我继续在院子里回复消息
然后我继续点一点的发送消息
然后正在院子里来回的走动
我摸了一下鼻子
我正在看着桌子
然后我继续回复着消息
然后我正在墙边
我扶了一下眼镜
我继续一步一步的走着
我看着Nicous和Jack
他们正在院子里走动
他们正在聊天
我动了一下双手
我正在比划着双手
然后正在看着Nicous
我继续比划着我的双手
我正在挥动我的双手
我正在模仿拳击
捂着眼睛
我正在看着Jack
他正在讲一些事情
我就静静地听着
然后我看了一眼地面
然后拿着手机
我正在操作着我的手机
然后我扶了一下眼镜
我继续一步一步地往前走
我正在院子里行走
我又扶了一下眼镜
我继续看着院子
我看着Nicous和Jack
他们正在开心的聊天
我就在院子里徘徊
然后我看着手机
我正在回复语音消息
我一遍一遍的回复
我继续在院子里走动
我走到了墙边
然后我又走了几步
我正在回消息
我扶了一下眼镜
然后我继续走动
我又扶了一下眼镜
摸一下鼻子
我正在院子里走动
我又踩到了木板上
然后我看到了Katrina
Katrina正在玄关里
我走进了玄关
然后我转身正在看着Katrina
然后我又转身
摸了下鼻子
我进入了客厅
我正在客厅里行走
一步一步地走着
然后我走向了我的房间
我拿起了吉他
然后我又走向了客厅
我正在客厅里行走
我们正在聊一些事情
我正在拿着吉他
然后我走了几步
拿着吉他走进我的房间
我坐了下来
我正在弹吉他
我正在看着我的吉他
我正在弹着吉他
弹奏的挺好听的
然后我继续一点一点弹奏
我继续默默的操作着我的吉他
后我哼了几句歌
然后我继续一点一点的弹奏
我停下来了
然后我看了一一眼客厅
我看着Katrina
然后我又挪走了吉他
我站了起来
我把吉他放在床上
我扶了一下眼镜我走错了
我准备走出我的房间
我正在客厅里行动
然后我拿出了手机
我正在操作我的手机
有人给我发了很多条微信
然后我走出了客厅
我正在玄关里行走
然后我走到院子
我一步一步的在院子里行走
我正在看这张图片
然后缩小了
我继续和别人回复消息
我继续比划着左手
我继续比划我的左手
摸了一下鼻子
我继续在院子里一步一步的来回走着
一步一步的走
然后扶了一下眼镜
我正在看窗户
然后我又转身
我正在看着院子
然后别人给我回复消息
我正在回复消息
然后我正在回复
我似乎十分的开心
我正在看着我的手机
然后动了下眼镜
我继续在院子里一步一步的走
然后我继续看着我的手机
我继续操作我的手机
我正在滑动着手机
我晃动了一下左手
我正在吹口哨
我继续晃动左手
然后我继续回复了消息
我晃着我的左手
我继续比划着我的左手
然后我又开始在院子里走动
我一直在院子里走动
继续回复着消息
我现在正在院子里行走
我扶了下眼镜
然后我正在看着大门
我向大门方向出去
我又转身
继续在院子里一步一步的走着
我正在看着手机
我正在阅读手机里的内容
然后我又转身
我正在回复语音消息
我挥动了左手
然后我在院子里一步一步的行走
我继续回复语音消息
然后我继续看着我的手机
我扶了一下眼镜
我就自己在院子里一步一步的走着
我似乎非常的无聊
我动了一下衣架
然后我又转身
我继续动了一下眼镜
然后我走到前方
我唱了几句歌
我动了一下大门
我又转身
我正在看手机
然后摸了一下鼻子
然后我继续看着总结
然后我继续发送语音消息
我一点一点的发送语音消息
然后挥动了一下我的左手
我继续在院子里走动
我摸了一下鼻子
我就在院子里一步一步的走啊
走啊走我似乎非常的无聊
我继续发送一条信
然后晃动着我的左手
然后
我继续晃动着我的左手
然后我正在看着院子
然后继续一步一步的走着
然后继续走着
我滑动了一下手机
我看到Nicous
他正在挪着椅子
他坐了下去
Jack正在操作着电脑
我正在看着他
我动了一下眼镜
然后我继续看着Nicous
Nicous正在摸着口袋
Lucia正在院子里行走
他似乎正在找东西
然后我指了一下我的左手
我正在指了一下右手
我正在和Lucia聊天
然后我又走了几步
我继续在院子里行走
我一步一步的走啊走
然后我又看了一眼地面
然后我继续转身
我继续在院子里行走
然后看了一眼垃圾桶
我继续拿出了手机
我正在看着手机
然后晃动了一下我的左手
我点开了微信
我正在看着我的微信
我又点开了一个界面
我正在看着
然后我继续回复着消息
然后我晃动着我的左手
我边晃动着左手边回复着消息
我继续晃动
然后我走到了墙边
我又转身
看到Alice扔了个垃圾
然后继续一步一步的走了
我继续在院子里行走
我似乎非常的无聊
然后我的朋友们也坐在院子里
我继续吹着口哨
然后走到垃圾桶旁边
我又转身
我继续吹着口哨
我似乎非常的无聊
我正在看着院子
我继续走动
我又继续在院子里行走
我走到大门口
我正在操作这个按钮
然后我似乎准备打开大门
然后我一点一点的摆弄大门
然后我又按了一下
我似乎非常无聊
我又转身
我又拿出手机
我正在看着我的手机
我正在听着语音消息
然后我继续一步一步的走着
我正在滑动着我的聊天记录
我正在阅读
然后我继续播放着语音消息
然后我正在看着我的手机
我继续播放语音消息
然后我继续播放语音消息
我正在发送
然后挥动一下我的左手
然后我笑的非常开心
我继续回复消息
我动了下眼镜
我继续在院子里行走
我一步一步的行走
我挥动了一下我的左手
然后我正在和别人发送语音消息
我动了下眼镜
然后我继续在院子里行走
我正在看着我的朋友们
我看着Katrina正在站着呢
大家正在聊天
然后我就站在这静静的看着他们
我正在看着Katrina
我现在正在和别人聊天
然后我似乎非常的开心
然后我继续在院子走动
现在我打开手机
我打开了消息
我正在看着微信
然后我动了一下眼镜
我继续在院子里行动
然后我正在发送了语音消息
我正在继续发送
然后我继续在院子里走动
我动了下眼镜
我继续在院子里一步一步的走着
Nicous坐在椅子上了
我看见了Lucia
我正在看着我的手机
然后我正在唱着歌
似乎还挺好听的
我扶了下眼镜
然后我又转身
我继续在院子里一步一步的行走
一步一步的走啊
一步一步的走
然后我又转身
然后我自己在院子里行走
我摸了下鼻子
我走到大门
我动了一下
然后我继续转身
我看到Lucia
他正在院子里
他正在站着呢
我又转身
我继续重复我刚才的动作
我似乎非常的无聊
走到大门
然后我又转身
我继续在院子里行走
我一步一步的行走
我正在看着Lucia和Katrina
正在看着他们两个
Jake正在叉着腰
我就继续看着他们
然后我准备挥动着我的双手
然后我又走了几步
我正在看着窗户
我又看向了垃圾桶
我继续操作着我的手机
我一点一点地滑动
然后我正在发送语音消息
我扶了一下眼镜
我继续在院子里行走
一步一步的走
我正看着微信
然后我又转身
我扶了一下眼镜
我正看着院子
然后我走在大门旁
然后晃动了一下袖子
我继续回复语音消息
我往前走了几步
然后我继续动一下眼镜
然后我继续一步一步的走
我正在和Jake聊天
然后我正在看着白板
然后我继续滑动着手机
我正在看着微信
然后我发送了一个消息
我没有发送
我正在思考
我继续思考说什么
然后我正在发送消息
我看了一眼微信
我继续在院子里一步一步的走着
我正在看着我的朋友们
伸了一下我的左手
我正在挠痒
我看到Alice拿了很多东西
然后Jack走到前面
他又走了回去
拍了拍我的手
我正在看着Jack
然后我继续打开了手机
我正在看着我的微信
然后我正在仔细的观察着我的微信
我摆弄了一下我的袖子
我继续发语音消息
然后我十分的开心
然后我继续在院子里走动
我又上到木板上
我正在木板上走动
我就在这一步一步的走
我伸了一下我左手
我正在走动
摸了一下鼻子
然后我清了清嗓子
我继续在院子里走动
然后我正在看着Nicous
Nicous正在指着他的右手
我正在和Nicous聊天
然后我继续在院子里走动
然后Nicous正在比划着他的右手
我继续一步一步的走
然后我正在唱着歌
似乎还挺好听的
然后我正在看着Lucia
然后Lucia本来比划转着左手
Nicous背后好像东西
我就静静的看着Nicous
Nicous正在挠背后
然后我看着Nicous
看着Jake
我转身
我继续看着大家
我动了一下我的左手
我正在和Nicous聊天
我拍了一下Nicous
我正在看着Nicous的手机
我继续看着Nicous的手机
大家都笑了笑
大家都笑的非常的开心
然后我动了一下眼镜
我正在看着Nicous
然后看着Nicous的手机
大家都笑的非常的开心
似乎是一件非常有趣的事情
然后我正在和大家聊天
我听着Jake讲话
我正在看着Nicous
Nicous正在比划他的双手
然后Katrina走出了玄关
他正在院子里走动
我继续看着Nicous
Nicous正在摆弄着他的头发
然后我又看向桌子
然后又看着Jake
我继续转了一圈
然后我正在和Nicous聊天
我们聊得非常开心
然后拿出手机
我正在操作着我的手机
然后我放下手机
我继续看着我的朋友们
我们正在聊天
然后我正在看着Jack
他挪动了一下椅子
他坐了下来
我摸了一下鼻子
我正在看着院子
然后我正在看着我的朋友们
我看向前方
然后我走了几步
我正在看着白板
我又看向Lucia
Lucia笑了
笑的十分的开心
他从我身边经过
然后Jake正在和Lucia聊天
然后我走了几步
我正在院子里行走
Jake笑得非常开心
我继续在院子里来回的走动
我正在看着我的朋友们
我站在Jack的背后
Jack正在操作着手机
他继续比划着往右手
然后我继续看着我的朋友们
然后看着Jack
他继续操作手机
Nicous也在操作手机
我正在看着Nicous的手机
他正在打字
他似乎在给别人发消息
Nicous关掉手机
我又走了几步
我看着Jake
Jake正在坐着
我看着Lucia
他调整了一下椅子
他正在准备坐下来
他坐了下来
我又走了几步
我继续在院子里行走
我一步一步行走
我扶了一下眼镜
我继续在院子里行走
然后我打开手机
然后我走进了玄关
我转身又走进了院子
我继续在院子里行走
然后Nicous正在和大家聊天
我继续扶着椅子
我正在看着我的朋友们
Katrina似乎正在摆弄他手上的东西
一点一点摆弄
我就静静的看着他
Nicous打开了手机
他打开了相机
他正在拍照
他拍了一张照片
我拿起了Katrina手上的东西
我捏了捏
然后我继续看着Katrina手上的东西
我继续摆弄着我手上东西
然后我转动了一下
然后看着Nicous
我动了一下眼镜
然后继续看着Nicous
Nicous似乎正在听语音消息
然后我就看到我的朋友们
Alice走了几步
似乎走进了房间
然后继续看着Katrina
我正在看着我的朋友们
然后我继续看着Nicous
Nicous正在扶着椅子
然后我继续看着我的朋友们
我们正在准备下一步的计划
然后Katrina继续摆弄手上的东西
然后继续一步一步的走
我拿出了手机
我正在打开微信
打开微信
我正在看着我的聊天记录
然后我又看向院子
我扶了下眼镜
我继续在院子里行走
我似乎非常的无聊
我又哼了几句歌
我按了一下门开关
我正在按着这个门的开关
一点一点的按着
然后扶了一下眼镜
我继续看着开关
然后我又转身
我又看了一眼开关
然后我继续走动
然后我正在院子里行走
我又动了一下眼镜
我继续在院子里行走
我的朋友们似乎非常的开心
他们正在弄一些东西
然后我们正在看着他们
然后搭了一句话
我正在看着我的朋友们
我的朋友们似乎非常开心
然后我正在看着Jack
Jack正在讲话
然后我正在看着我的朋友们
然后我继续看着Jake
Jake继续比划的双手
然后我继续看着大家
Katrina正在操作手机
我站在Katrina的背后看着大家
我正在和大家对话
我们似乎打算去一个地方
Nicous走进了玄关
然后我正在和朋友们开心的聊天
然后我走上了木板
我继续和我的朋友们聊天
我正看着Katrina和Jake
Katrina走进了玄关
Jake走进了玄关
然后我也走进了玄关
然后我继续一步一步的往前走
然后我拐弯
我正在和我的朋友们聊天
我正看着我的朋友们
然后我又走了几步
走到镜子旁边
我正在照镜子
我摸着我的下巴
我摸着我的嘴唇
然后我又转身
我扶了一下眼镜
我们正在打算出门
然后我正在看着Nicous
然后我继续和我的朋友聊天
然后我继续看着Nicous
摇了摇头
我正在和Nicous聊天
然后我正在看着Nicous
然后我们正在开心的聊天
看到Jake拿了衣服
我扶了一下眼镜
我又转身
我正在看着我的朋友们
然后Jake正在穿衣服
我举起手
Jake穿上了外套
然后我正在看着Nicous
我正在和我的朋友们聊天
我非常的兴奋
我正在和Lucia聊天
然后我走出了客厅
我现在正在玄关里行走
我走到了院子里
我正在看着Jack
看着桌子
然后我走了几步
我拿起了桌上数据线
我正在看着
我正在拿着数据线
然后我把数据线递给了Katrina
然后我又动了一下眼镜
我继续一步一步的行走
我正在看着我的朋友们
我们打算出门
我正在等待着Jake收拾他的东西
然后我转身看着Jack
我又走在了木板上
我正在看着Jake
然后我正在等待着我的朋友们
然后我正在和Jake聊天
我又转了一圈
我正在看着大家
然后我正在看着我的朋友们
然后Jake走到前方
他正在开大门
他打开了大门
然后Jack跟着Jake
我也跟着Jack
我也走了几步
跟着他们两个
我看了一眼手机
我和Jake和Jack一块往前走
我十分开心
然后我们正在走路
一步一步的往前走
我们正在顺着这个胡同走动
我摸了一下鼻子
我扶了一下眼镜
继续一步一步的往前走
Nicous走了几步
Jake也走了几步
然后我们一起往前走
我们一步一步的往前走
NicousJake正在和路人聊天
我们正在听着他讲话
我正在听着路人讲话
然后我就转身走了
我继续和Jake聊天
然后我正在马路上行走
我们一步一步的走
我正在看着我的朋友
我看着Jake
我继续看着我的朋友们
然后我们非常开心的聊天
我们在大路走动
然后我左边有一辆白色的汽车
我们经过了白色汽车
我扶了一下眼镜
然后我们继续开心的聊天
我们非常的开心
然后我继续一步一步的前进
我摸了一下鼻子
我看见Lucia扶了一下眼镜
我们十分的开心
然后看了眼手机
我正在操作手机
我又放下了手机
然后我继续一步一步的往前走
我和我的朋友们似乎正在去一个地方
然后我正在看着我的朋友们
似乎需要一个导航
然后Lucia正在看手机
然后我正在看着我的朋友们
我笑的非常开心
我又看着天空
然后我继续看着我的手机
我正在滑动手机
然后Jack正在看着我
我正在和Jack聊天
我继续和我的朋友们走动
然后我继续看着我的朋友们
我继续看着Nicous
我正在看着我的手机
我正在打字
然后我一点一点的打字
我似乎正在搜索一个东西
然后我点开了一首音乐
我正在播放这个音乐
这似乎是一个纯音乐
我正在看着Nicous
然后Nicous正在听着音乐
然后他笑了笑
然后继续播放这个音乐
然后我们继续一步一步的往前走
我快步跑了几步
停了下来
我又转身看向我的朋友们
然后我继续看着Jake他们