我现在正操作着我手机
我扶了一下眼镜
我正在看着镜子
然后我继续看了眼手机
我敲了敲Katrina房间的门
我正在喊Katrina起床
然后我站在这静静的看着
扶了一下眼镜
然后又敲了一下Tasha房间的门
我正在叫Tasha起床
然后我继续扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我正在叫我的朋友们起床
然后我继续一步一步的在客厅里走动
我正在来回走动
一步一步的走
我正在等着我的朋友们起床
然后我动了一下数据线
我继续在客厅里走动
我一点一点的在客厅里来回转圈
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里来回的走动
我正在等待着我的朋友们
我扶了一下眼镜
然后我前面椅子上有一个衣服
我正在摆弄桌子上的东西
然后我又转身
我继续扶了一下眼镜
然后把垃圾扔到垃圾桶里
然后我又转身在客厅里继续走动
扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
拿出手机
我正在看着我的手机
我正在一点一点的操作我的手机
我正在搜索应用
然后搜索搜索应用
扶了一下眼镜
我走到了门口
然后又进了客厅
我正在等待着我朋友们起床
然后坐了下来
我正在滑动的触摸板
我正在操作着我的电脑
我正在看着我电脑
正在注视着电脑屏幕
我一点一点的操作着触摸板
一点一点的滑动着触摸板
我正在使用我的电脑
然后桌子上还有一个可乐
还有一个瓶子
然后我继续操作着电脑
然后我的左方还有一副眼镜
我继续注视着电脑屏幕的内容
我正在等待着电脑运行
我边等待着电脑运行
边等待我的朋友们起床
然后我站了起来
我走了几步
我又扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我正在客厅里来回走动
我停了下来
我正在看着电脑
然后我又转身
我继续在客厅走动
我吹了吹口哨
我走出了客厅
我准备下楼
我转身
然后扶了眼镜
又转身进入了客厅
我正在等待我的朋友们起床
然后我继续一步一步的走
我继续扶了一下眼镜
我继续看着前方
我又动了一下手
然后我又坐了下来
扶了一下眼镜
我继续操作电脑
我继续滑动触摸板
我似乎正在调整一些东西
我正在一点一点的操作着电脑
我正在选择一个文件
我继续一点一点的操作着电脑
然后我桌子上还有一个杯子
还有一个可乐
然后我继续默默的操作着电脑
我看了一眼眼镜
我正在看着插排
又看一下我的电脑
我正在等待着它运行
一直默默地滑动着触摸板
我正等待着我的朋友们起床
我继续寻找我需要的东西
然后扶了一下眼镜
我拿出了手机
我正在操作我的手机
我正在寻找一个软件
我继续滑动着手机
然后我点开了一个软件
然后正在看这个软件
我正在浏览着手机
然后我继续操作着我的手机
我似乎正在寻找我需要的东西
我正在阅读这个软件的内容
一点一点的阅读
然后我听到似乎有音乐的声音
然后我继续滑动着屏幕
看着我的手机
我就继续一点一点的滑动
然后我继续操作手机
我边操作着手机
边等待着我的朋友们起床
我继续看着我手机
然后我继续一点一点地操作我的手机
我继续在操作着我的手机
然后我前面的桌子上还有一副眼镜
我正在点击着手机屏幕
正在滑动着手机屏幕
我正在浏览手机上的内容
一点一点的滑动
我似乎正在寻找一些东西
然后继续滑动
又滑动了一下
我继续滑动着手机屏幕
然后我正在等待着电脑运行
然后又滑动着手机屏幕
我继续等待着我的朋友们起床
他们似乎起床起的非常的慢
他们一直没有起床
他们似乎正在赖床
然后放下了手机
扶了一下眼镜
我正在操作电脑
正在一点一点的操作电脑
我正在滑动着触摸板
然后我继续等待着电脑
我又滑动了一下触摸板
我又挪动了一下身子
我动了一下我的腿
然后我起身走了几步
扶了一下眼镜
走了几步
我晃了晃数据线
我走出了客厅
然后我准备下楼
我又没有下楼
我转身
又回到了客厅
我扶了一下眼镜
然后我继续在客厅行走
看了一眼我的电脑
又转身
我一步一步的走
我走出了客厅
然后扶了一下眼镜
我又转身晃了晃数据线
又进入了二楼客厅
Katrina走出了他的房间
我继续一步一步地走
扶了一下眼镜
我正在照镜子
然后我又转身
我又走了几步
然后我又走出了客厅
我扶了一下眼镜
我看了一眼上方的门
然后又转身走了几步
又进入了客厅
我一步一步的来回走
我正在等待着Tasha起床
然后我正在看着我的电脑
然后我继续转身
看了眼Katrina
我发出了怪叫
然后我又一步一步的在客厅里走动
我正在看着我的电脑
然后我继续晃着数据线
我看见Lucia进入了客厅
我正在和Lucia聊天
然后我正在看着Lucia
Lucia正在客厅走动
然后我又走出了客厅
然后我准备下楼
一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我正在和Jake聊天
我和Jake击了一个掌
然后我进入了一楼客厅
我扶了一下眼镜
我照了眼镜子
然后我又转身
我继续听着Jake讲话
然后我一步一步的在客厅里行走
我正在晃动着数据线
我正在看着Jake
然后我又看了一眼白板
我继续和Jake开心的聊天
我一步一步的走着
我扶了一下眼镜
我继续和Jake聊天
我继续一步一步的在客厅里转圈
然后我继续晃动着数据线
我我正在照镜子
我正在摸着我的脸
我正在看着镜子中的自己
我正张着嘴看着镜子中的自己
我正在一点一点的观察
然后转身
我继续在客厅里走动
我走到白板旁
我经过白板
我继续一步一步的走
我向冰箱走去
我打开了冰箱
我似乎正在找东西
我拿起了牛排
我转走了几步
然后笑了笑
我正看着手里的牛排
在客厅走了几步
然后晃了晃
我又晃了晃
然后我又放到了冰箱里
然后我关掉了冰箱
然后扶了一下眼镜
我继续在客厅里一步一步的走动
客厅似乎非常的杂乱
然后我继续一步一步的走着
然后我正在和Jake聊天
我继续在客厅里来回的走动
一点点的走动
我唱了几句歌
然后我走出了客厅
我正在上楼
我扶了一下眼镜
我拐弯我继续上楼
我上到了二楼
然后我进入了二楼客厅
我快速走了几步
然后看了一眼我的电脑
我正在远处看着我电脑
我坐了下来
我扶了一下眼镜
我正在操作我的电脑
我正在一点一点的打字
我似乎正在回复别人的消息
我继续回复
我继续打字
我正在操作电脑
我正在打字
我正在输入一些消息
我似乎正在给别人回消息
我继续打着字
我打字速度还挺快的
然后我继续一点一点的打字
我桌子上还有一副眼镜
一个可乐
还有一个瓶子
然后我继续一点一点的打字
我看了一眼Tasha
又看着电脑
我正在打着字
然后Katrina走进了卫生间
我继续滑动着触摸板
我一点一点地操作
我一点一点地滑动触摸板
我正在操作我的电脑
然后我似乎正在使用网易云音乐
我正在寻找歌曲
然后继续滑动触摸板
我正在看着我的电脑内容
我正在跟随音乐摇动
微微的晃头
我继续摇着头
让Katrina走了几步
我看向Katrina
Katrina走进了他的房间
我又看向我的电脑
我正在注视着我的电脑内容
我就默默的注视着
等待着他们洗漱
然后Lucia走出了卫生间
Katrina走进了卫生间
然后我继续操作着我的电脑
我静静地等待着他
我正在等待着我的电脑运行
然后我的桌子上还有一副眼镜
一个瓶子
我正在一点一点的等待着
等待着我电脑运行
我就一直静静的看着电脑
我一直抱着胳膊
看着这个界面
我在等待电脑的运行
我正在等待电脑下载文件
我转头看了一眼右边
然后我正在和别人聊天
我继续滑动触摸板
然后我晃了晃腿
我继续打了几个字
我正在给别人回复消息
然后我看了一眼手机
我正在点击我的手机
然后我接了一个电话
我正在接听这个电话
然后我继续看着电脑
然后我正在听着这个电话
似乎是一个客服电话
似乎是一个没用的电话
然后挂掉了
我继续滑动触摸板
我似乎欠费了了
然后继续操作电脑
看到Katrina走出了卫生间
他现在应该正在客厅里走动
我继续看着我的电脑
我正在慢慢的滑动触摸板
我一点一点的寻找我需要的内容
我就一直坐在这
默默的做我自己的事情
我的朋友们应该都在忙各自的事情
他们都是刚起床
应该正在洗漱整理
然后我继续操作着电脑
我又动了一下手机
我又接听了一个电话
然后我继续接听了这一个电话
我挂掉了电话
拿起了手机
我似乎欠费了
我正在扫描
我正在付款
我放下了手机
我继续操作电脑
然后我正在一步一步的操作
一步一步的打字
继续打着字
我正在给别人回复消息
我继续打着字
我一点点的点击触摸板
我现在正在看着电脑屏幕
然后正静静的看着
我就一直在自己默默的操作电脑
我正在打字
我就一直操作着电脑
正在一点一点的回复消息
然后发送了
我继续看着
我放大了图片
是一件t恤
然后关掉了图片
我继续操作电脑
我就坐在这
一直默默地操作着电脑
我继续操作我的电脑
然后我继续打着字
我正在给别人回复消息
我正在一点一点地打着字
我的朋友们似乎都在忙着洗漱
我看了一眼左边
我正在和Jake聊天
然后放大了音乐
我正在跟随音乐摆动
我看向右边
然后我又放小了音乐
然后大家都关上了门
然后我继续操作着我的电脑
然后我正在播放着音乐
Lucia走进了卫生间
他正在卫生间洗漱
我正在听着歌曲
Lucia又走进了他的房间
我桌子上有一副眼镜
还有一个瓶子
然后继续滑动着触摸板
Lucia他又走进了卫生间
他似乎正在洗漱
然后我又调整了一些东西
我正在晃动身子
我正在跟随音乐摇动
然后继续换了一首音乐
然后继续操作着我的电脑
我正在搜索一些东西
然后扶了下眼镜
我打了响指
然后我正在跟随音乐晃动
晃动的非常的开心
然后我边晃动边操作电脑
我开始打字
我正在回别人消息
我一点一点的打字
然后滑动着触摸板
Lucia他又走进了他的房间
我继续打着字
一点一点的打字
我又打了几个字
我现在正在给别人回复消息
然后我播放的音乐非常的好听
然后我继续给别人回复
然后我正在看着电脑屏幕
桌子上有一瓶可乐
有一副眼镜
还有一个瓶子
我正在听音乐
这音乐非常的动听
然后继续打字
我正在边听歌曲边回复别人的消息
这歌曲非常的好听
然后我又点开了一个界面
我正在看这个界面
继续操作的这个界面
然后我正在给别人回复消息
我继续打字
我一点一点的打字
我正在跟随音乐晃动
然后扶了一下眼镜
我正在操作电脑
我看了一眼手机
然后又继续操作我的电脑
我摸了一下鼻子
我正在摸着鼻子
然后我正在思考
我正在调整一些东西
我正在一点一点的调整这个软件
然后Lucia他走进了客厅
他现在正在客厅里走动
他又走了回去
他又走回了他的房间
我就一直注视着我的电脑
我正在给别人回复消息
然后我继续看着我电脑里的内容
继续一点一点的回复
然后似乎弄懂了
我继续一点一点操作着
我开始双手打字
扶了下眼镜
我继续打字
我正在给别人回复消息
我一点一点的回复
我继续回复消息
我正在打字
我看了眼手机
我拿起了手机
我正在操作我的手机
我正在寻找一些东西
然后摇了摇头
我正在左顾右盼
我继续操作着我的手机
我似乎正在看抖音
正在寻找我收藏的视频
然后我点开了消息
我又点开了抖音
我正在搜索
我正在搜索一些东西
我点开了一个视频
刚才看了这个视频
我转发给了某一个人
我正在打字
然后我继续打字
我现在正操作着手机
然后我正在浏览这个视频
然后退出了
我打开了消息
放下了手机
我现在正在使用电脑
我正在打字
我正在给别人回复消息
我正在一点一点的滑动着触摸板
然后我正在调整我的电脑
一点一点的调整
然后打开音乐
我似乎想换一首歌曲
然后我正在寻找一首好听的歌曲
然后我继续操作我的电脑
我正在一点一点的操作他
有人一直在卫生间里洗漱
然后看了一眼手机
又看着电脑
我继续操作我的电脑
我就自己默默的在这操作着电脑
然后我似乎正在调整一个软件
我正在打字
我正在使用微信给别人回复消息
我扶了一下眼镜
我摸了一下鼻子
我现在正托着下巴
我正在思考问题
然后我又滑动了触摸板
我正在看着这个界面
然后我就一直静静的操作着电脑
我正在听着音乐看着电脑
然后我正在等待电脑运行
我摸了一下鼻子
我正在等待着他
然后我站了起来
我扶了下眼镜
我正在和Jake聊天
我继续和Jake聊天
Jake正在客厅里站着
然后扶了一下眼镜
我转身继续在客厅里走动
我指了一下电脑
我继续看着Jake
Jake转身走了几步
然后我继续一步一步的走
然后我继续和Jake聊天
我抬起了左手
我又继续在客厅里走动
我晃动了数据线
我继续在客厅里走动
然后扶了下眼镜
我弯腰捡起了垃圾
然后我又走了几步
我把垃圾扔到垃圾桶里
我继续在客厅里来回走动
扶了下眼镜
我继续走动
我走到镜子旁边
我正在照镜子
然后我又转身
我正在看Jake
他正在站在门口
然后我继续在客厅里一圈一圈的走着
一圈一圈的走着
我扶了下眼镜
我看着Katrina
Katrina正在客厅里走动
Katrina笑了笑
Katrina笑的十分的开心
我们正在商量吃什么
我继续晃动着数据线
我笑的十分的开心
然后我继续在客厅里一步一步的走
我正在思考
然后我正看着Tasha
然后我又看向Jake
我继续晃动着数据线在客厅里行走
然后我又看了眼Tasha
我继续在客厅里一步一步的走着
我笑了笑
我十分的开心
我正在看着Jake
我正在和Jake聊天
然后我又看向Tasha
然后我继续在客厅里走动
我继续走动
我看见Lucia
他正在了沙发上
我比划了一下左手
我转身
我动了一下眼镜
我继续在客厅里一步一步走动
我走进了厨房
我似乎正在摆弄东西
我拿起了桌子的东西
我正在看着他
我正在一点一点的摆弄他
我不知道他是什么东西
然后放到了桌子上
我正在给他调整位置
然后我继续一点一点的摆弄
我挪动了一下旁边的东西
我把它放到中间
然后我正在使用它
我正在使用这个东西
然后我拿起了一个东西
转动了几圈
然后放了上去
然后又点击了它
然后我又拿起了一个包装袋
我转身
然后我正在看着我的朋友们
我正在和我的朋友聊天
我的打开包装袋
我正在准备弄咖啡
这应该是一个咖啡机
我把咖啡豆先倒到了咖啡机里
然后我又伸手往里面拿了一点
然后放了进去
然后我又倒多了
然后又把咖啡机咖啡豆倒到袋子里
然后又放下咖啡机
我又把手伸进了包装袋里
我继续往咖啡机里放咖啡豆
我把手放进包装袋里
一点一点的放着咖啡豆
然后继续一点一点的放
我又把手放到包装袋里
然后继续放咖啡豆
我想要放到均匀一些
我继续放着咖啡豆
我看了窗户
又看了一眼下方
我正在密封包装袋
又看了眼右方
我又看了一眼咖啡机
我密封了袋子
然后放到桌子上
我拿起了咖啡机
然后我大步往前走
我扶了一下眼镜
我走到了我的电脑旁
我坐了下来
我正在操作我的电脑
我电脑还没有运行好
我拿起了手机
看了一眼
我正在操作我的手机
然后我正在给别人回复消息
然后我继续在客厅里走动
来回的走动
一点一点的走
然后我正在手磨咖啡
正在一点一点的打磨
我正在搅动咖啡豆
一点一点的搅动
一点一点的转动
我继续转动
我走在客厅里
一步一步的走
一点一点的搅动
我继续搅动
我似乎不会累
我还是边走路边搅动
然后我走到了沙发旁
我正在看着客厅
然后看了眼镜子
我走到镜子旁边
我正在看了眼镜子
然后转身
继续在客厅里走动
我一步一步的走
Tasha走进了他的房间
我继续转动着
然后我正在看着前方的Katrina
他从厨房里走出来了
我扶了一下眼镜
我走进了厨房
我放下了一个东西
我把咖啡机放到桌子上
我似乎正在准备冲咖啡
然后我动了一下旁边的东西
我正在挪动
我一点一点挪动旁边的东西
我拿出来其中一个
似乎是一个滤纸
然后我正在打开它
然后我打开了
放到了漏斗上
然后我正在把磨的咖啡粉倒到漏斗里
然后我正在摆弄我手上的东西
放到了桌子上
我准备冲咖啡
然后我看了眼右方
拿起了热水壶
打开了盖子
然后我正在看着厨房
我又思考了一下
然后走动了一下
我把水壶放到下边的桌子上
我正在启动水龙头
然后转身扶了一下眼镜
我向客厅走去
我继续在客厅里走动
我看向四周
然后继续走动
我走向了厨房
我正在等待着接水
然后我继续又走向客厅
摸了一下鼻子
我继续在客厅里走动
我动了一下数据线
我继续晃动着数据线
我又走进了厨房
我正在等待着水壶接水
我扶了一下眼镜
我继续等待着他
我就一直站在这
默默地等待
我弯腰
然后我关掉了水龙头
我拿起了水壶
然后我走了几步
然后我准备烧水
我把它放到底座上
然后盖上了盖子
然后我正在烧水
然后我又走了一步
我正在启动这个咖啡机
然后盖上了盖子
我拿起了桌子上的东西
然后把水倒了出去
是一个小水壶
然后我又放了下来
盖上了盖子
我扶了一下眼镜
我一步一步的走
Tasha走出了他的房间
我正在摆弄电脑
我坐了下来
我正在等待着我的电脑
我似乎在下载一个东西
我继续滑动着触摸板
我正在一点一点的操作我的电脑
我正在寻找我需要的软件
我继续操作
然后我双手开始打字
我正在回复别人的消息
我一点一点的操作
然后起身
我又走了几步
我看了眼Tasha
然后我正在客厅里来回走动
Tasha走进了他的房间
我继续在客厅里一步一步的走着
正在一步一步的走
我扶了一下眼镜
我继续看着我的电脑
然后我正在等待着我的电脑
我动了一下键盘
然后看了一眼Katrina
Katrina正在照镜子
然后扶了一下眼镜
我一步一步地在客厅里走动
我正在朝补光灯走去
我正在客厅里来回的走动
然后我继续晃动我胳膊
我正在晃动着数据线
Katrina一直在照镜子
我扶了一下眼镜
摸了一下眼镜
我正在调整眼镜
然后我正在看着Tasha
Tasha正在坐在椅子上
Katrina继续照着镜子
我继续在客厅里走动着
我正在一步一步的走动
我似乎在等待着热水烧开
然后我继续一步一步的走着
一步一步地走
我正在客厅反复走动
然后我继续一步一步地走
我在客厅里来回移动
我似乎等待着电脑的下载
还有等待着热水的烧开
我继续在客厅里走动
我举起了右手
我继续在客厅走动
我转了一圈
Tasha走出了客厅
然后我正在客厅里一步一步的走动
我动了下眼镜
然后Tasha正在门口站着
我继续走动
我晃了晃数据线
我一脚一迈进入了厨房
我看见前方Jake坐到沙发上
我正在边晃动手中的东西边往前走
然后他正在看着他的电脑
然后我正在说话
我晃动着我的数据线
我继续晃动着数据线
我正在给我的朋友们聊天
我继续晃了晃着数据线
我笑了笑
我似乎有一些无聊
然后扶了一下眼镜
我继续看着厨房
然后继续在客厅里来回的走动
我动了下头发
我似乎注意力不太集中
然后我拿出手机
我正在看着手机
别人给我回复了消息
然后我看了眼Katrina
我正在看着镜子
然后我又转身
看向厨房
我又转身
我正在吹口哨
我继续吹口哨
然后我继续在客厅里走动
一步一步的走动
然后我一迈步又走进了厨房
我左手点击了几下
然后我正在调整咖啡机
然后放了下来
我转身
然后我又扶了一下眼镜
我又走向了客厅
我正在看着Jake
Jake正在说一些话
我正在静静的看着Jake
然后我继续一步一步的在客厅走动
继续在走动
我走到椅子旁边
我挪动一下椅子
然后我正看着我的电脑
我继续滑动着触摸板
然后我又看向Tasha
我笑了笑
Tasha笑的十分开心
然后我继续看着厨房
我转身
我继续在客厅里走动
我似乎很无聊
然后我正在和Jake说话
然后我继续看向四周
然后我又走到了椅子旁
我正在晃动着数据线
然后Katrina走进了客厅
然后我继续一步一步的走
一点点的等待
我看了一眼我的电脑
我挪动一下椅子
然后我就静静的看着我的电脑
我滑动了一下触摸板
我正在等待电脑的下载
他似乎下载得非常慢
我继续等待
我继续滑动了电脑的触摸板
然后我正在操作电脑
我正在一点一点的操作着电脑
我看到桌子上还有东西
然后我似乎准备要关机
然后正在一点一点的调整着电脑
然后没有关机
然后我转身
扶了一下眼镜
我看向Katrina
他正在坐在椅子上
然后我手扶着椅子
看着Katrina
Katrina似乎正在吃东西
然后我又看着我的电脑
我继续操作着我的电脑
我看到桌子上有一副眼镜
还有一个可乐
然后我继续转身
Jake坐在椅子上
我走向厨房
水开了拿起了水壶
我走了几步
我正在调整咖啡机
然后我挪动了一下这个小水壶
我打开了盖子
然后我正在往里边倒水
一点一点的倒
然后倒满了
盖上盖子拍了一下
然后把水壶放到了底座上
然后我又拿起了这个壶
我正在一点一点的浇咖啡
我正在一点一点的弄咖啡
我放下了小水壶
我扶了一下眼镜
然后转身
我又看向客厅
我正在看着大家
大家似乎都在忙各自的事情
然后又转身
我拿起了这个小水壶
然后没有拿起
我继续转身
我正在看着Jake
我晃了晃我的数据线
然后我继续转身
我拿起了小水壶
我继续往咖啡上一点点的倒水
一点一点浇着
我正在弄咖啡
我一点一点的弄咖啡
我正在手冲咖啡
然后一点一点的弄
然后放下了小水壶
我正在看着咖啡
然后我似乎想把它的盖子拿起来
我没有拿盖子
我就一直扶着他
然后我继续拿起来了小水壶
我继续一点一点的用小水壶浇水
一点一点的倒水
我正在一点一点的冲咖啡
然后看了一眼
放了下来
我转身扶了下椅子
扶了下眼镜
我看到Jake坐到椅子上
我吹了吹口哨
我走到了我电脑旁
我一只手扶着桌子
一只手滑动着触摸板
我似乎挺开心的
然后我继续滑动着触摸板
我正在寻找我需要的软件
正在寻找我需要的东西
我继续看着我的电脑
操作着我的电脑
我一点一点地等待
一点一点地滑动
我看到桌上有一副眼镜
还有一个可乐
还有吃剩的剩饭
还有一包纸巾
然后我继续操作着我的电脑
我就一直默默地操作着我的电脑
看到下方还有一个插排
我正在操作电脑
然后我起身
我手扶着椅子
我又转身扶了一下眼镜
看Jake正在客厅
我继续晃动数据线
我走进了厨房
我又拿起了一个碗
然后我动了动漏斗
把漏斗放到了这个上面
然后我似乎磨好了咖啡
我正在拿着咖啡看向四周
我似乎正在寻找杯子
我拿起了一个杯子
看了一眼
然后把咖啡放到桌子上
然后我打开了水龙头
我正在刷杯子
我一点一点的刷着杯子
我继续刷着杯子
关掉水龙头
倒出水晃了晃
然后正在寻找东西
拿起咖啡
然后一步一步的往前走
我似乎想放到桌子上
我把杯子放到桌子上
然后我看向四周
我扶了一下眼镜
我正在寻找一些东西
然后开始倒咖啡
我一点一点的倒咖啡
然后正好倒满一杯
然后我又转身
正在看着Jake
Tasha正在躺在沙发上
我比划了一下我的双手
然后继续走了几步
Tasha站了起来
他拿起了杯子
他似乎要喝咖啡
然后我继续拍了拍这个杯子
把杯子放到咖啡机上
我看着Katrina
他似乎正在找东西
然后我正在和Tasha聊天
我正在和Katrina聊天
我一直在和我的朋友们聊天
我就静静的看着他们
然后Katrina走进厨房
他似乎正在整理一些东西
我就静静的看着他
然后我走向厨房
我走进了厨房
我挪动了一下椅子
我继续挪动椅子
一点一点地挪动
我走到了Katrina的旁边
我正在看着Katrina
我指了一下水壶
我摸了一下鼻子
然后我正在调整东西
我一点一点地调整咖啡机
我继续拿起了滤纸
我正在左右环顾
然后我扔到了垃圾桶里
我继续拿着杯子
然后我继续打开了这个东西
Tasha打开了橱柜
他似乎正在找东西
然后我继续调整
我正在寻找放的地方
我放了下来
我拿起了袋子
这是一包咖啡豆
然后我打开了
然后我正在打磨机里倒咖啡豆
我正在摆弄我手上的包装袋
然后我正在看着玻璃
然后拿出了一把咖啡豆
放到了打磨机里
一点一点的倒着
一点一点的倒
然后放了几粒
把剩下的几粒也放了进去
我继续拿了几粒
然后放了进去
我想要放着均匀一些
我继续拿了几粒
然后又放了进去
后我密封了袋子
我正在和Katrina聊天
然后密封了袋子
放到了桌上
我拿起了桌上东西
我继续和Katrina聊天
继续晃动了一下
摸了一下鼻子
然后我走向了客厅
我正在唱着歌
然后我继续一遍一遍的打磨
我正在手磨咖啡豆
我扶了下椅子
我挪动椅子
我坐了下来
我把东西放在桌子上
我正在操作我的电脑
我继续操作我的电脑
我似乎准备打开一个东西
我就一点一点的操作
我拿起了桌子上东西
我站了起来
我继续手磨咖啡豆
一点一点的转动
一点一点的转
Katrina一直在厨房里
不知道在干什么
我继续一点点的转动
我正在打磨着咖啡豆
我要把这咖啡豆打磨成粉
然后我继续一点一点的转动
一点一点地扭
一点一点地转
然后Katrina正在看着我
然后我继续打磨着咖啡豆
一点一点打磨
我比划了一下右手
我正在和Katrina聊天
然后我继续打磨着咖啡豆
Katrina似乎正在整理一些东西
然后我就看着他
然后我继续用力的打磨
走进了厨房
我正在看着Katrina
他似乎正在清洗葡萄
我动了一下椅子
我走到了旁边
然后放下了我手上的东西
然后我开始调整咖啡机
放下了我手中的东西
我又拿起了一个东西
然后放了上去
把漏斗放了上去
然后我看向Katrina
又拿起了袋子
我打开袋子放了一个东西
然后我正在密封袋子
然后放了下去
我拿起了滤纸
我正在调整这个滤纸
我想要拿起一张
我拿起了一张滤纸
然后我正在和Katrina聊天
他正在清洗葡萄
然后我打开了这个滤纸
然后我正在调整
然后放到漏斗上
然后我拧动这个打磨机
我看向Katrina
又看向我手中的东西
然后
我正把里面的咖啡粉倒到了漏斗上
然后继续拧动
放到了桌子上
然后我又动了一下
我正在和Katrina聊天
我正在挥动我的右手
我继续看着左手
我似乎正在思考
我继续一点一点的调整好
我拿起了小水壶摸了一下
我又放了下去
我又拿起了小水壶
我正在用小水壶
一点一点的冲着咖啡
一点一点的冲着咖啡粉
然后我调整了一下
然后继续冲着咖啡
放下了小水壶
我看了一眼葡萄
然后我又转身
动了一下眼镜
我正在客厅里走动
我走到了我的电脑旁
挪动一下椅子
我坐了下来
我现在正在操作着我的电脑
我似乎正在寻找一个软件
我就一直在操作电脑
一点一点的操作
我正在看着我的电脑屏幕
正在看着里面的内容
然后我又起身
又走了几步
我扶了一下眼镜
我大迈步
我走进了厨房
我拿起了小水壶
我正在使用小水壶
浇着这个咖啡粉
我正在手冲咖啡
一点一点的倒着
一点一点的倒
我正在转动的倒
一点一点的转动的倒
一圈一圈的倒着
我正在冲着咖啡
然后把水倒完了
似乎没有了
然后放下来了
打开了盖子
然后我顺手拿起了水壶
我正在往这个小水壶里倒热水
一点一点的倒
热水倒完了
然后调整一下小水壶
我右手正拿着水壶
我似乎准备向这个小水壶里倒水
然后摆弄了一下小水壶
盖上盖子
我继续盖着盖子
然后我拿着水壶走了几步
然后放到底座上
然后我正在看着Tasha
Tasha走出了客厅
我一步一步的在客厅里走动
我动了一下椅子
然后我正在操作我的电脑
我坐了下来
我扶了下眼镜
我继续操作我的电脑
我正在一点一点的调整我的电脑
我正在看着微信
然后我正在打字
我正在跟别人聊天
我站起来
然后我继续一步一步的走
我走出了客厅
扶了一下眼镜
我准备下楼
我没有下楼
我正在让Katrina先上楼
然后我继续笑了笑
我继续一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我一步一步的下楼
我看见了Alice
我走进了一楼客厅
我正在晃动着我的双手
我正在晃动着右手
然后我一步一步地走着
然后我走向了我的房间
我正在看着Nicous
Nicous正在操作着他的电脑
他正在一点一点的操作
我正在和Nicous聊天
然后Nicous继续操作他的电脑
然后我一直认真的看着他
我正在和他聊天
然后我走向了一楼客厅
我又走进了我的房间
我正在和Nicous悄悄的聊天
我笑了笑
然后我走向了客厅
我又转身
又走进了我的房间
我正在和Nicous非常开心的聊天
他正在和我聊一些事情
然后他正在比划着他左手
然后我笑了笑
他继续比划他的左手
我转身
我转身走出了房间
我扶了下眼镜
我又转身
我又走进了我的房间
我又转身走出房间
我正在客厅里走动
然后我走出了客厅
我上楼
我摸了下鼻子
然后我拐弯
我继续上楼
一步一步的上楼
扶了一下眼镜
我走进了二楼客厅
我正在看着四周
然后一迈步我走向了厨房
我拿起漏斗
放到了这个架子上
我看了一眼Katrina
我正在和Katrina聊天
我一步一步的走着
Katrina正在厨房
然后我继续晃动着数据线
然后转身
我正在和Katrina开心聊天
然后我继续一步一步的走
我正在客厅里走动
然后继续晃动着数据线
我走向厨房
笑了笑
然后我又走向了客厅
我正在客厅里来回的走动
我正在和Katrina聊天
然后我又走向了厨房
我正在看着Katrina
Katrina正在调整眼镜
我踢了一下垫子
然后我又走进了客厅
我继续在客厅里来回的走动
然后我正在看着Katrina
我正在和Katrina聊一些事情
然后我正在和Katrina聊天
我们正在探讨一些事情
然后继续在客厅里走动
我扶了一下眼镜
我又转身
我正在看着Katrina
然后晃动着数据线
然后我又走到Katrina的旁边
我又看了眼脚下
然后我又看向Katrina
然后我又走向了客厅
我正在客厅里走动
然后继续晃动数据线
继续的晃动
然后继续在客厅里走动
一步一步的走动
一步一步的走
然后我笑了笑
笑得十分的开心
我继续在客厅里一步一步的走
我看到Jake走进了客厅
我接过了Jake手中的外卖
然后我看了一眼
我正在看着我手中的饭
然后我正在拿着他走向餐桌
放到了桌子上
我正在和Jake聊天
我正在取开包装袋
然后拿起了这一盒东西
然后又放了下来
我继续正在一步一步的走
我正在和LuciaJake聊天
我又走到桌子旁
我拿起了纸巾
我又拿起了一张
我刚才擦着手指
一点一点擦着
然后我扶了一下眼镜
我正在看着Lucia和Jake
Lucia正在拿起东西
我正在和大家聊天
然后我继续一步一步走着
我和Jake正在聊天
然后我一步一步的走
我正在和我的朋友们商量一些事情
我们正在商量在哪里吃饭
然后我准备收拾电脑
我点击了几下键盘
然后我正在看着电脑
我合上了电脑
拿起了电脑
我正在寻找一个地方放
我放到了沙发上
然后我继续一步一步走动
我打开手机
我正在看着我的手机
我正在寻找着通知
我正静静的看着我的手机
然后我又看着Katrina
Katrina正在挪动东西
我挥动一下左手
我继续挥动左手
然后我正在客厅里一步一步地走着
我走进了厨房
然后我继续在客厅里走动
我正在和Katrina聊天
然后我们正在收拾桌子
我们准备整理一下
然后我撕开了塑料纸
我正在一点一点地扯开包装纸
一点一点地扯开这个塑料包装纸
然后扯开了
我摆弄了一下
我转身
我现在准备扔垃圾
我团成了一个团
扔到垃圾桶里
我又看向Katrina
我正在和Katrina聊天
然后我继续和Katrina进行聊天
我开始打开盖子
我正在一点点的打开
然后把盖子放到桌上
我舔了一下手指
我继续一步一步在客厅走动
我似乎准备去洗手
我转身
然后我动了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我伸手拿纸巾
似乎没有纸巾了
然后我正在看着四周
然后我正在客厅里走动
然后我一步一步的走动
然后拿起了碗
打开水龙头
我现在正在刷碗
我正在刷着碗的边缘
我正在认真的刷碗
我一直用手刷碗
一点一点的刷碗
然后倒掉了水
然后我继续将水又倒掉了
放到了一旁
然后我正在洗手
关掉了水龙头
晃了晃手
然后我正在和Katrina聊天
我一步一步走
我走出了客厅
我现在正在下楼梯
我一步一步的下楼
我拐弯我弄了一下头
我继续下楼
我看着Tasha
我走进了一楼客厅
我正在看着我的朋友们
我进入了客厅
然后我正在拿起了一个东西
我似乎拿起了洗洁精
然后我走出了客厅
然后我一步一步的上楼
我正在跟着Alice
Alice正在前方
我扶了下眼镜
我在后面
我继续一点一点的上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
我正在和我的朋友们聊天
然后笑了笑
然后我走进了厨房
我打开了洗洁精
我拿起了碗倒掉了水
然后我正在晃动洗洁精
我挤了下洗洁精
我放下了碗
然后我又拿起来一个碗
倒掉了水
然后继续晃动洗洁精
然后我放下了碗
我正在和Alice聊天
然后我继续放下了洗洁精
然后我打开了水龙头
我现在正在刷碗
我一点一点的用手刷着碗
一点一点刷着