我现在正拿着手机在客厅里走动
然后看了眼前面的屏幕
我又转身
我继续看着Jake
然后我笑的十分的开心
然后我继续和大家聊天
然后我一步一步的行走
然后我继续在客厅里走动
我正在看着前方的屏幕
我转身
我走了几步
我正在和大家聊天
然后我继续在客厅里走
然后我扶了一下眼镜
我继续一步一步的走
然后我照了眼镜子
我正在整理头发
我摸了下鼻子
我正在摸着我的下巴
然后我继续照着镜子
我正在看着我的脸
然后我又转身
我正在客厅里继续的走动
然后拿起了一个东西
然后我拿起饮料喝了一口
我转身
我扶了一下眼镜
放下了饮料
我继续在客厅里走动
我在听大家聊天
然后十分的无聊
我正在摸着鼻子
然后我扶了一下眼镜
我继续一步一步的走着
然后我又正在照镜子
我正在看着镜子中的自己
我笑了笑
我笑了十分的变态
然后我继续看着大家
我摸了摸鼻子
然后我拍了一下Jake
我正在看着大家
我正在看着Alice
我继续转身
我正在看着前面的屏幕
我一步一步的走着
一步一步的走
然后我继续在二楼客厅里走动
我在客厅转身
我继续在客厅转
我们正在商量一些问题
我们正在商量明天的规划
我继续一步一步的走着
然后我正在客厅里走动
我走到镜子前
我正在照镜子
我转身
我继续走动
我继续在客厅里走动
我走进了厨房
然后看了一眼
我扶了一下眼镜
我继续一步一步的走着
转身走
我在听Jake说话
然后我继续走动
我正在看着Alice
Alice正在扶着门
然后我继续转身
然后我正在看着客厅
我动了一下手
我正在看着Jake和Alice
然后我正在听着Jake讲话
我又走到镜子前
我照了照镜子
我正在摆弄着牙齿
然后我又转身
我继续一步一步的走着
然后我在客厅里来回的走动
似乎非常的无聊
我转身
我继续的走着
然后我正在和Jake聊天
Jake准备下楼
Jake走出了客厅
我走出了客厅
我扶着眼镜
我又进了客厅
我似乎要拿东西
然后拿起了饮料
然后准备喝饮料
我正在看着Jake
Jake又拿起一个东西
我喝了一大口
然后我把饮料放到桌子上
然后我继续在客厅里走动
一步一步的走着
Lucia在说话
我似乎非常无聊
然后又走到镜子旁
然后我转身
继续走着
我走到沙发旁
我继续往前走
我一步一步的走
我拿出了手机
还弄了一下充电宝
我打开了手机
我正在操作着手机
我正在寻找应用
我右手拿着手机
左手夹着充电宝
我打开微信
我正在点击屏幕
我一点一点地操作着手机
我似乎正在回复消息
我正在给别人回复消息
Lucia一直坐在椅子上
然后我又摆弄了一下
我继续回复消息
我正在回复着消息
我对这次的聊天非常重视
我正在打字
所以回复的特别的认真
我正在看着手机
我继续打字
然后发送了一个消息
然后放下了手机
我正在看着四周
我继续操作着手机
走到镜子旁
我继续操作手机
我点开了一个新闻
我正在看着这个内容
我滑动了手机
放下了手机
我动了一下电脑
然后我继续在客厅里走动
然后我继续拿起了手机
我正在操作我的手机
我滑动了一下屏幕
我正在看着手机
我放下手机
我继续看着客厅
我又看了一眼手机
我放下手机
我一步一步的走着
我走出了客厅
我又转身回客厅
我走进了客厅
我正在和大家聊天
我笑的非常的开心
我扶了一下眼镜
然后我继续一步一步的走着
我现在正在看着眼前的屏幕
上面似乎有很多的字
发出一些声音
我拿起了饮料
喝了一口饮料
放到了桌子上
我继续在客厅里走动
然后我走出了客厅
我看到了Katrina
我又转身
然后我走进了客厅
Katrina又走进了客厅
我正在和Katrina聊天
然后我继续在客厅里一步一步的走动
扶了下眼镜
我正在客厅里走动
我正在看着Jake
我正在和Jake他们聊天
我看着眼前的屏幕
然后我又转身
我继续看着大家
我继续和Jake聊天
然后我继续转身
我蹲了下来
我正在操作电脑
往右边看
我站了起来
我又走了几步
然后又看着Jake和Lucia
然后我走进了厨房
然后我正在看着Katrina
我继续转身
然后我又走了几步
一步一步的走着
然后似乎什么东西掉了
我看着Katrina
我看着电脑
我继续在客厅走动
我一步一步的走着
然后我正在和大家聊天
我看到Jake很开心
我继续的看着Lucia
我一步一步的走着
我正在举起了胳膊
然后我对着影子比了个心
然后我继续看着屏幕上的我
我指了一下右手
然后回头看大家
我正在看着Jake
我继续一步一步的走动
然后我正在和他们聊天
我又走到了屏幕前
我正在挥动我的双手
我似乎很开心
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我笑了笑
我走到了椅子旁
我拿起了桌上的东西
我弯腰然后把瓶子放地上转了一圈
然后我直起身子
然后放下瓶子
然后我开始走动
我转身看向四周
我似乎正在寻找东西
我又走了几步
走到沙发旁
我又转身看着Jake
我正在一步一步的走着
然后继续在客厅里走动
我走到镜子前
我正在照镜子
我正在摸着脸
我又转身了
我继续在客厅走动
我拿起了电脑
然后我坐了下来
我正在操作我的电脑
我似乎正在整理一些东西
我似乎要把文件发给Jake
我正在寻找文件
然后我正在看着聊天记录
我一点一点地滑动着触摸板
然后我继续操作着我的电脑
我正在操作电脑
我正在打字
一点点的打字
然后Lucia笑的很开心
他坐在椅子上
然后我继续打着字
回复了别人的消息
然后我正在思考
我继续回复
我继续回复别人的消息
我一点一点的回复
Katrina站了起来
我正在看着他走动
然后我继续打字
Lucia也站了起来
Lucia正在收拾他的数据线
然后他走了
我继续回复信息
我看了一眼Nicous
Nicous正在走动
我扶了一下眼镜
我继续一点点打字
然后Nicous他正在系鞋带
然后继续滑动着触摸板
我似乎正在选中文件
然后我正在发送给别人
然后把文件发送
继续操作着我的电脑
我一点一点的操作
我摸了下鼻子
我正在摆弄眼镜
然后挪动了一下
我摘下了眼镜
我正在拿着眼镜一点一点的整理
然后
我把眼镜放到了我的身上
我把眼镜放到了身上