他正在看着我操作电脑
他正在指导着我
我正在找一些东西
然后Alice正在看着手机
Tasha一直在看着我们这个方向
他动了一下头发
我继续操作着我的电脑
一点点的滑动
然后我的电脑似乎非常的难弄
然后我正在听Jack的意见
我看了一眼四周
然后看了眼Lucia
我又看着我的电脑
我又看着Jake
我动了一下我的手
我真的不会调整了
我正在寻求别人帮助
然后我真是不会调整了
然后我看了眼Jake的手机
我继续操作了我的电脑
Jake正在给别人看他的手机
然后我继续一点一点的调整
我都快要崩溃了
我真的不会调整
然后我就一直滑动触摸板
看着Lucia
他走了几步
他正在和Katrina聊天
然后继续滑动触摸板
然后Lucia走了几步
我继续滑动触摸板
然后我正在听取他们的意见
我指了一下电脑
我继续挥动了一下右手
然后我继续一点一点的滑动着触摸板
我似乎不会操作我的电脑了
然后我继续一点一点的调整
我看了一眼Choiszt
又看向我的电脑
我继续一点一点的滑动着触摸板
我想要把我的电脑调整一下
然后他变成了另一个界面
我继续滑动着触摸板
我正在一点一点的调整
我看着Katrina
他正在操作手机
然后Tasha正在摆弄着他的包
我就一直默默的滑动着触摸板
我正在调整我的电脑
我的电脑似乎非常的不好调整
然后我就一直静静的调整
我正在看着Tasha
然后我正在和Jake聊天
然后我继续滑动着触摸板
我看着Katrina
他正在吃东西
Lucia他走了几步
他正在和Jake聊天
我继续晃动着初步
我正在听着旁边的人讲话
然后我旁边有一个人挪动了一下电脑
我继续调整了我的电脑
我动了一下鼻子
我指了一下Choiszt
然后我继续调整我的电脑
我比划了一下右手
我正在询问朋友们
我划着右手
然后Choiszt靠了过来
弄了一下电脑
Choiszt正在操作着我的电脑
他正在滑动着触摸板
然后Choiszt正在帮助我
然后我滑动了一下触摸板
我就静静的等待
我指了一下我的电脑
我正在比划了一下
然后我正在等待着
Choiszt他指了一下电脑
他正在指导着我
我挪动了一下电脑
摸了一下头发
然后我继续操作电脑
然后我继续滑动触摸板
我一点一点的滑动
我继续调整了我的电脑
然后我的朋友们都在忙各自的事情
我就一直一点一点的操作着我的电脑
我似乎非常难调整我的电脑
我就一点一点的滑动了触摸板
我又切换了另一个界面
我继续看着我的电脑
Katrina他正在吃东西
Lucia他似乎正在吃东西
我就继续滑动着触摸板
我看着Tasha他们三个人
他们三个人正在坐着
Lucia似乎又准备吃东西
我似乎十分的苦恼
我比划了一下手
我挥动一下右手
然后我正在等待着
然后我继续滑动着
我正在一点一点地滑动
继续滑动着我的触摸板
然后我正在一点一点地调整我的电脑
然后看到Alice他正在操作着手机
Katrina和Lucia他俩就坐在那
Tasha也一直静静地坐在那
然后我继续滑动着我的触摸板
Jake走到了Lucia的背后
他们似乎正在看一个东西
我就继续一点一点的点击我的触摸板
我靠近看一眼
我继续滑动触摸板
我正在调整我的电脑
Jake正在站在Katrina的背后
询问正看着右边
我也不知道他在看什么东西
我继续滑动触摸板
Jake继续在院子里走动
他一步一步的走动
Katrina站了起来
然后我开始双手操作了电脑
Katrina走了几步
Jake挪动了一下椅子
然后看到Lucia笑得十分的开心
我继续一点一点地调整我的电脑
有人把手机放到桌上
我继续一点一点的调整
我非常需要别人的帮助
然后我正在一步一步的调整我的电脑
有人又把手机拿了起来
我扶了下眼镜
我继续操作着我的电脑
我正在等待着他的运行
Jake正在操作手机
我看向白板
又看向Jake
我正在听着Jake讲话
Nicous打开电脑
Nicous正在操作他的电脑
然后Jack走了过来
他正在指挥着Nicous
然后Nicous指了一下他的电脑
我继续静静的等待着我的电脑
然后Choiszt继续指挥着Nicous
我就一直等待着我的电脑运行
我又看向Katrina
Katrina正在挪动椅子
他指了一下前方
他正在继续挪动椅子
他似乎想在白板上写字
然后我们就静静的看着
他拿过了Jake手上的东西
我继续看着我的电脑
我正在晃动着我的腿
我继续等待着我的电脑运行
Jake挪动了椅子
然后Jake坐了下来
我继续等待着我的电脑运行
我就一点一点的晃着脚
然后Lucia又吃了一口东西
我继续滑动着触摸板
然后正在观察我的电脑
继续晃动着我的脚
我继续调整我的电脑
我继续一点一点的操作
我似乎不太会操作我的电脑
然后Jake正在看着我们
我继续一点一点的调整
我正在询问别人问题
我似乎没有操作明白
我放下了手
我比划了一下右手
然后我正在看着电脑
我继续静静的看着
我转头
我又看向Jack
Choiszt正在帮助着我
Choiszt正在看着我电脑里的内容
Choiszt继续看着我的电脑
他正在思考
我正在看着Nicous
我又指了一下我的电脑
我正在和Choiszt聊天
我看向Jake
我正在看着Jake
然后Choiszt就一直在看着我的电脑
他动了一下我的键盘
他正在操作着我的电脑
挪动一下我的电脑
他正一点一点的操作着我的电脑
我就在这静静的看着
Choiszt似乎是个电脑高手
然后他继续调整我的电脑
然后他一点一点的滑动触摸板
然后他继续敲着键盘
他继续打字
他正在调整一些东西
然后我似乎不会摆弄
然后我指了一下电脑
我继续等待
他继续敲着键盘
但是他正在进入一个命令对话框
他似乎正在一点点的调整我的电脑
我就坐在这静静的看
然后Lucia笑得十分的开心
我就一直等待着
然后我滑动了一下触摸板
我又看着白板
我正在看着Katrina
又看着Choiszt
Katrina正在摸着头发
然后我们似乎正在准备下一次活动
Jake走了几步
然后我正在看着Lucia和Tasha
我挪动了一下电脑
我正在看着Nicous
然后我正在和Nicous聊天
我继续和Nicous聊天
然后我拿起了饮料
然后喝了一口
我又比划了一下右手
我正在喝饮料
我又喝了一口
放下了饮料
我正在寻求帮助
然后我正在敲着桌子
一点一点敲着
然后我继续敲打着
然后我等待
等待电脑运行
然后挪动了一下椅子
然后Nicous往前伸手
我扶了下眼镜
Nicous似乎马上要帮助我
我看着Katrina
我正在和Katrina聊天
然后我正在和他聊一些事情
然后我就一点点的摆弄我的手指
我继续晃着我的腿
然后我正在等待着什么
然后我看着我的朋友们
我又靠近看了一眼我的电脑
我的电脑似乎还在运行
我就等待着他
我把手放到桌子上
我似乎没有调整好
然后我非常的苦恼
然后我一点一点的滑动触摸板
我正在继续调整我的电脑
Jake正坐着
他似乎正在看着白板
Tasha似乎正在和别人聊天
他十分的开心
老杨板挪动了一下椅子
然后Jake正在挪动这个太阳伞
他一点一点地升起了太阳伞
他一点一点地往上挪动
然后我继续调整电脑
然后Nicous把电脑挪动了一下
我继续操作着我的电脑
我一点一点的操作
然后看着Jake正在和Lucia聊天
他们笑的非常的开心
我继续一点一点操作电脑
我十分的苦恼
然后我继续操作着电脑
Jake拿起手机
他看了一眼
然后他给递给了Tasha
然后我继续一点点的滑动触摸板
然后我继续操作着我电脑
动了一下右手
然后Alice一直坐在那玩手机
我拍动我的右手
Jake似乎正在看着我们
我抬起右手
我似乎十分的苦恼
我又点击了一下键盘
Lucia正在拿着勺子
他正在吃东西
Lucia正在吃东西
我看向Katrina
又看着我的电脑
我又看向白板
我正在看着大家
我歪过头来
我正在听Nicous讲话
我正在和他们提一些想法
然后我的朋友们都十分的开心
我正在抖动我的腿
我直起身子
我现在继续滑动着触摸板
我想要把电脑调整好
然后我Nicous正在操作着手机
我要看着Katrina
我倚靠在椅子上
然后我伸手
拿起了一个东西
我正在看着Jake和Lucia和Tasha
我要看着Katrina
我正在看着我的朋友们
我正在讲解一下我的想法
我继续表达我的想法
我正在摆弄我手上的东西
然后我正看着大家
大家正在讨论一个事情
大家笑了笑
然后我正在看着Nicous
Nicous正在挥动他的双手
然后我正在询问大家
然后我又回头
我正在看着我的朋友们
我看着Jake他们
我正在和Jake聊天
然后我动了一下鼻子
我正在整理头发
然后晃了晃腿
然后我又看着Nicous
我继续摆弄我手上的东西
我又看着Katrina
Katrina正在这里说话
然后我正在看着Lucia
Lucia似乎正在吃东西
然后我正在看到前面的白板
我就静静的看着
Katrina正在写字
我正在看着Jake
我又看了一眼我手上的东西
我继续摆弄我手上的东西
然后我又看着Katrina
我正在和Katrina聊天
然后我看向他们
我继续看着我的朋友们
我继续看着Jake
我继续拿着我手上的东西
然后我正在看着Nicous
他比划着双手
然后我直起身子来
我站了起来
我挪动了一下椅子
然后我放下了我手上的东西
我看到Nicous咳嗽了几下
我正在看着我的朋友们
然后我正在伸了个懒腰
我伸手
我的左手正放在桌子上
然后拍了一下Nicous
我叉起了腰
我正在看着Jake
然后我正在和我的朋友聊天
我动了一下左手
挠了一下头发
然后我继续挠着头发
然后扶了一下眼镜
我正在叉着腰转来转去
我正在听别人讲话
我就静静的听着
我继续站在这
我继续和Jack聊天
Jack正在指导着我
然后我似乎不会调整电脑
我摸了一下脸
我又看着Jack
我正在和Jack聊天
然后Nicous也说一句话
我感到非常的苦恼
然后我们打算去一个地方
然后我看着我的朋友们
然后我正在看着Tasha
然后我又看向Alice
然后他们似乎不太想出门
然后我正在看着Katrina
Katrina正在吃着东西
我就一直静静的看着他们
然后我又看向Jack
然后我继续看着朋友们
我继续看着Jake
然后我正在和他们聊天
我们似乎马上要去一个地方
然后正在看着Jack
他正在晃他的双手
然后Nicous拿起了饮料
他正在打开瓶盖
然后后我歪着头看了一眼大家
Katrina正在吃东西
我就继续静静的看着我的电脑
我指了一下电脑
然后我正在寻求别人的帮助
我就一直静静的站在这
然后我正在挠痒
然后我又挪动了一步
然后我正在看着Alice
Choiszt站了起来
我正在看着大家
然后我比划了一下双手
我正在和我的朋友聊天
我正在寻求帮助
然后Alice站了起来
我正在和Choiszt聊天
然后Nicous正在吸烟
我比划了一下左手
然后我指了一下电脑
我正在指导着Alice
然后我正在寻求Alice的帮助
然后我转身
我看到Nicous站了起来
然后我走了几步
然后我正在院子里扶了一下眼镜
我指了一下电脑
我正在和我的朋友聊天
我正在摸着头发
然后我扶了下眼镜
我继续在院子里行动
我走了几步
我正在比划左手
我正在和Jack聊天
我继续晃动着我的左手
我正在比划双手
我看着Nicous和Alice
我继续在院子里走动
我扶了一下眼镜
我们似乎马上要出门
我一步一步一步的往前走
然后我又到了椅子旁
然后拿起了桌上的饮料
我喝了一口饮料
然后又放下了饮料
然后我又转身
扶了一下眼镜
我的朋友们都进入了房间
然后我继续往前走
我进入了玄关
我扶了下眼镜
我正在玄关里行走
然后我走进了客厅
我一步一步的走
然后走到镜子旁
我转身我看着Jake
然后我继续晃动我的双手
扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
我唱了几句歌
然后一步一步的在客厅里行走
我正在看着大家
大家都在忙各自的事情
然后继续一步一步的在客厅里走动
然后我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走动
然后我正在和大家聊天
我们似乎正在准备出门
我走出了客厅
我正在玄关里行走
我走到院子里
我正在院子里行走
我走了几步
挪动了一下椅子
然后我继续滑动触摸板
我继续操作着我的电脑
我正在一点一点的调整着我的电脑
正在一点一点的滑动触摸板
然后我拿起了电脑
我拿起了充电宝
然后我一步一步的返回
然后正在和Jack聊天
然后我进入了玄关
我拿着电脑进入了客厅
然后我动了下眼镜
我走向了我的房间
我正在我的房间里
我把电脑放到床上
我坐到床上
操作着我的电脑
我正在调整这个界面
我一点一点的调整着电脑
我正在想调整我的电脑
调整一些软件
我打开了一个界面
我正在一点一点地调整
我就自己在我的房间里默默地调整
我的房间也非常的乱
然后我继续操作我的电脑
我就默默的操作着我的电脑
一点一点的调整
然后我继续用键盘正在打字
我看向客厅
又看向我的电脑
我继续滑动着触摸板
我就点击了几下键盘
我正在删除
我一点一点的删除
然后我转身
我站了起来
我走了几步
我正在客厅行走
我正在照了照镜子
Jake走进了我房间
我走进了房间
我坐了下来
我正在床上一点一点地操作着电脑
然后我看了一眼Jake
我又接着操作我的电脑
我就继续操作我的电脑
我正在一点一点的操作
我正在等待着
等待着我的电脑运行
我又站了起来
扶了一下眼镜
我跪到床上
我正在翻弄我的iPad
我又走向了客厅
我又走向了我的房间
我正在我的房间里行走
我正在等待着电脑
我又扶了眼镜
我正在客厅里行走
我似乎正在寻找一些东西
然后我一步一步的走
我扶了一下眼镜
我走到镜子前
然后我走进了我的房间
我坐了下来
我正在床上等待电脑运行
我就一直注视着这个界面
然后我滑动了一下触摸板
我一点一点的滑动
滑动这个界面
然后我继续一点一点的等待着
我等待着这个界面
然后我一直默默的等待着
点击了一下触摸板
我正在调整这个界面
然后我继续滑动这触摸板
一点一点的滑动
我正在浏览我的电脑
我正在观察电脑里面的内容
然后我就一直默默的观察
我一只手撑在床上
一只手滑动触摸板
然后我站了起来
我摸了一下鼻子
然后我走到了客厅
我哼了几句歌
然后我走出了客厅
转身我又走进了客厅
我扶了一下眼镜
我走到厨房
然后我看了一圈
我正在客厅里行走
然后我又转了一圈
又走到了厨房
我正在拍着我的左手
然后我又走了几步
现在正在客厅里行走
我扶了一下眼镜
然后我又走向了我的房间
然后我正在举着我的扶手
我正在等待着我的电脑运行
我就一直默默等待着
然后我看了眼Jake
然后我继续走向了客厅
我正在客厅里行动
我一步一步的走着
我正在听着Jake的讲话
我正在寻找Choiszt
我似乎又看着Tasha
我继续行走
我走到了我的房间
我又笑了笑
我转身又走出了我的房间
我正在客厅里走动
我正在举着左手
然后动了一下头发
然后我从Jack旁边走过
然后我走到镜子旁
我正在照镜子
我正在整理我的头发
然后我转身
我继续一点一点的在客厅里走动
一点一点的走动
然后我走向了我的房间
看了眼电脑
拿出了手机
我正在看着我的手机
我继续操作我的手机
我正在看着我的微信
然后我继续一步一步的走动
我走进了我的房间
我看了眼电脑
然后扶了一下眼镜
我又转身
我走进了客厅
我正在唱歌
然后我又走了几步
我继续在客厅里来回的走动
然后似乎有人正在和我聊天
我正在看Katrina手机
我正在认真的看着Katrina的手机屏幕
然后我继续看着Katrina
我正在听Lucia讲话
然后我继续和Katrina聊天
然后我继续看着镜子
我一步一步的走着
走到了餐桌旁
然后我看着桌子
桌子非常的乱
然后我继续和Katrina聊天
我正在和他聊一些事情
然后我继续一步一步的走
然后Jack正在蹲着
我看向厨房
我走了几步
又正在和Katrina开心的聊天
然后我又转身
我走向了我的房间
我走进了我的房间
然后我的手撑着床
我看了眼电脑
然后我又走出了房间
我正在唱着歌
我晃动了一下我的双手
Jake正在门口站着
我正在指着Jake
然后我继续唱着歌
我继续挥动我的双手
我似乎非常的开朗
然后我又转向
我继续在客厅里走动
我一步一步的走动
然后我正在看我的朋友
我的朋友们都在忙
我照了一下镜子
然后摸了一下头发
走进了我的房间
然后我又看了眼客厅的朋友们
我正在拿着吉他
我正在看着朋友们
然后我放下了吉他
然后看了一眼电脑
电脑似乎没有运行完毕
我又转身
我正在客厅里走动
我正在看着Jake
我又照一下镜子
我正在摸着脸
我正在摸着我的下巴
然后我又转身走了几步
Jake他走到了客厅里
他正在客厅走动
Jake走出了客厅
然后我也走出了客厅
我转身
我又进入了客厅
我笑了笑
然后我继续在客厅来回走动
一步一步的走动
然后我又笑了笑
我笑的时候十分的开心
我正在厨房里看着
然后我又走了几步
我正在看着Katrina
我继续走动
我的手放到了桌子上
又转身
继续笑一笑
我正在笑着
我拿起了地上的支架
我正在和我的朋友聊天
然后我正在摆弄这个支架
然后Lucia正在我面前走着
然后我继续一点一点的摆弄支架
我笑了笑
我笑的十分的开心
然后我正在一点一点的摆弄支架
然后我继续一步一步的走
然后我继续摆弄我手里的支架
我一点一点的摆弄
然后我正在摆弄他
我正在和我的朋友聊天
我的朋友们笑了笑
我也笑了笑
然后我继续摆弄我手上的支架
我继续一点一点的摆弄
我又甩了一下
然后我的朋友都在看我
我的朋友们非常开心
我继续摆弄了支架
然后我一点一点的摆弄
我正在玩的这个支架
我正在客厅里一步一步的走动
晃了一下这个支架
然后我正在给我朋友们展示
这个支架非常的有趣
我又甩了一下
我继续摆弄这个支架
然后我正在客厅里走动
我拿着这个支架
正在客厅里来回走动
然后我正在唱着歌
然后把支架放到了椅子上
我又继续在客厅里走动
我拿出了手机
我正在看着手机
我走进我的房间
我正在看微信
正在看着我手机的内容
我正在滑动手机
我放下了手机
我坐在床上
我正在看着我的电脑
我的电脑似乎马上就运行好了
我看着电脑屏幕
我滑动触摸板
我一点一点的操作着电脑
我现在正在操作着电脑
我坐在床上一点一点的操作
我等待着它的运行
我手一直放到触摸板上
我慢慢的滑动触摸板
然后我的朋友们都在客厅里聊天
我就继续从这里
一点一点的操作我的电脑
我正在看着这个程序
我正在阅读电脑上的内容
继续一点一点的滑动触摸板
我微微的滑动
然后动了一下
然后又继续手放到触摸板上
我继续慢慢的滑动
我似乎正在看着这些代码
然后我挪动了一下这个窗口
我正在调整另一个窗口
我正在一点一点的滑动着触摸板
我的床上有几件衣服
然后我看了一眼我的电脑
似乎还在充电
我似乎没有用鼠标
我一直在用触摸板
我就一点一点地调整
一点一点地摆弄
刚才我一直没有调整好
现在我继续在这里摆弄我的电脑
我正在看着这些代码
然后我打了几个字
然后我继续滑动着触摸板
我们似乎马上就要出门
所以我必须在出门之前把它弄好
我就一点一点的滑动着触摸板
继续滑动着
我听见大家的聊天聊的非常的开心
我似乎十分好奇
但是我还是得继续我眼前的工作
我就一直看着电脑的屏幕
然后我动了几下键盘
我继续开始滑动触摸板
我的电脑上还有许多的贴画
看着十分的好看
然后我继续一点一点的调整我的电脑
我一点一点的点击
我还在点击
然后我就静静的看它运行
然后我继续滑动触摸板
调整另一个界面
我正在一点一点的调整
这次调整对于我来说非常的重要
我正在使用键盘
我继续调整出另一个界面
又调整出来了
大家笑得非常的开心
而我没有去理会
我只能从这里调整电脑
一点一点的调整我的电脑
因为这次的调整非常重要
我正在使用键盘
我就继续慢慢的调整
然后出现了一个红色的代码
似乎输入错了
我继续滑动触摸板
然后我继续一点一点的调整
我转身起身
扶了一下眼镜
我又合上电脑
拿起了手机
看了眼手机放下来了
然后我又拿起来了电脑
我准备放到书包里
然后有个电脑被扔到了床上
我正在收拾我的书包
我继续收拾电脑和充电宝
我把他们都放到了书包里
我正在整理我的书包
我们准备出门
我拉上了拉链
我背起了包
然后我一步一步的走
我在客厅里行走
我唱着歌
我走出了客厅
扶了一下
我玄关里行走
我走向了院子
大家都在等着我
我正在和大家聊天
我们正在聊一些事情
我们打算一起去出门
我就这样看着他们
我们似乎正在安排一下规划
然后我走了几步
我继续一步一步的来
我们准备出门
然后Jake走到了前面
他出了大门
然后我也走出了大门
我扶了一下眼镜
我继续跟着Jake在前方行走
我看了一眼后方
又来回看
我继续看着后方
然后我仔细寻找
我正在跟着Nicous和Katrina
我快步往前走
Katrina停了下来
我正在和别人聊天
然后我转身
我继续跟着他们三个走
我看了眼手机
我正在操作着手机
我正在边走路边操作着手机
Nicous和Choiszt停了下来
我正在和Nicous开心的聊天
我又扶了一下眼镜
我们聊得非常的开心
然后我们继续往前走
然后我看了一眼身后
然后继续跟着NicousChoiszt往前走
我正在和Nicous聊得非常的开心
我们继续一步一步的往前走
我正在和他们聊天
我继续一步一步的往前走
我们经过了垃圾桶
然后我正在操作着手机
我一点一点的操作着手机
我正在拿着手机走路
然后我动了一下购物车
我们似乎正在商场
我们应该是准备去购物
然后我正在双手推着购物车
我们正在向前方走去
我们快步往前走
我继续快步往前走
滑步了几下
我似乎非常的幼稚
然后我正在看着前方的商品
然后我又看向我的朋友们
我动了一下这个购物车
把它挪了起来
我正在调整购物车
然后一点一点的调整
然后我又往前推了几步
我又斜着推了一下
然后我又放下了
我正在倒推着购物车
一点一点的推着
然后又正过来
我正在看着我的朋友们
然后我就静静的看着他们
他们似乎想买一些东西
然后我就一直看着Jake
Jake正在摆弄着购物车
然后我继续和我的朋友们往前方走
我们正在准备买些东西
然后Katrina把可乐放到了我的购物车里
然后我正在和Katrina聊天
我继续和Katrina聊天
你们继续一步一步的往前走
我的左方有许多的酒
然后我正在看着这些饮料
这好像是鸡尾酒
然后我打了个哈欠
我正在看着Katrina
我们准备拿一些酒
然后Katrina拿了一提
然后他放到了购物车里
我继续看着购物车里的东西
他又拿了起来
他正在看着
他又放了下来
然后我们两个继续往前走
我们正在一步步的走
我们继续一步一步的推着购物车
往前走
我正在看着前方
我扶了下眼镜
我们正在一个超市里购物
然后转身
我继续和Katrina聊天
Katrina聊得非常的开心
然后我们继续一步一步的前进
我们旁边有许多的饮料柜
我正在看着这些饮料
然后我继续一步一步的走
Katrina停了下来
他指着他的左手
他打开了柜门
他似乎想要拿一瓶饮料
他拿了一瓶饮料
我看向前方
我又看向Katrina
我正在看着Katrina
然后Katrina拿了两瓶饮料
然后放到了购物车里
然后我继续和Katrina开心的聊天
然后继续走着
然后我正在和Katrina聊一些事情
我们拐弯
我们继续往前购物
一步一步的往前购物
然后我继续往前走
我还唱了几句歌
然后似乎非常的好听
我继续一步一步的走着
我看到了Choiszt他们
然后我正在看着我的朋友们
我的朋友似乎正在买些东西
就一直在他后面默默的跟着
然后我正在看着前方的商品
我正在看着Jack和Choiszt
我正在和他们聊天
然后继续一步一步的往前走
然后Nicous推了一下购物车
我正在询问Jake
我打算用一次性的产品