我正在椅子上坐着
然后我正看着我的手机
然后我又看着Nicous
然后我站了起来
摆弄了一下数据线
我扶了下眼镜
我正在院子里行走
我一步一步的走
我扶了下眼镜
我走进了玄关
我正看着手机
我走进了客厅
然后扶了下眼镜
我正在门口站着
然后我正在上楼
一步一步的上楼
我又扶了一下眼镜
我拐完我继续上楼
我到达了二楼
然后我又扶了一下眼镜
我进入了二楼客厅
我一步一步的走
我敲了敲Katrina房间的门
正在叫他起床
然后我继续一步一步的走
我走到了Lucia的房间门口
我又敲了敲
我正在喊他起床
然后我又扶了一下眼镜
我继续一步一步的走
我走出了客厅
我正在下楼
一步一步的下楼
拐弯
我继续快速的下楼
我经过玄关
我正在院子里行走
然后Nicous正在坐着
然后我坐了下来
我挪动电脑
我现在正在操作我的电脑
我正在滑动着触摸板
我正在寻找我需要的东西
点击了触摸板
继续滑动着触摸板
我似乎没有找到我需要的东西
然后我正在和大家聊天
我继续滑动触摸板
一点点滑动
我正在寻找一些东西
似乎没有找到
我晃了晃腿
然后看到Choiszt他坐了下来
我继续晃动我的腿
继续一点一点的操作电脑
我看到桌子上还有一个充电宝
然后还有两部手机
我看向Nicous
我正在和Jack聊天
然后我继续和Jack聊一些事情
我又看向我的电脑
我继续滑动触摸板
我正在一点点调整我的电脑
然后我边和Jack聊天边调整
我继续和Jack聊天
我一点一点地调整
一点一点滑动
我晃了晃头
我继续调整着
继续一点一点的调整
我似乎还没有找到我需要的东西
我自己一直默默的操作电脑
然后一点一点的操作
继续操作着
继续滑动着触摸板
后我的旁边电脑被人拿了起来
然后继续一点一点操作的我的电脑
我正在滑动着触摸板
我正在一点一点的滑动
我继续滑动触摸板
我正在看着我的电脑
正在滑动触摸板
我正在操作一些东西
似乎别人没有办法帮助我
只能我自己弄
所以我就一直自己操作着我的电脑
一点一点的操作
然后我看着Nicous
我又看向我电脑
我正在和我的朋友聊天
我似乎不会弄了
然后我正在询问别人
我就看着我的电脑
我又开始滑动
我听到大家笑了笑
我继续看着我的电脑
就一直注视着我的电脑
我正在调整一些东西
似乎非常的复杂
似乎不太好操作
然后继续滑动触摸板
我一点一点地滑动
一点一点地滑动
我就一直默默地操作着我的电脑
然后我看到桌子上有个充电宝
还有个手机
还有一瓶冰红茶
我继续滑动着我的触摸板
一点一点的滑动
我正在操作一些东西
然后继续一点一点的滑动
我扶了一下眼镜
我正在指着我的电脑
我正在和我的朋友们聊天
我看着电脑
我看向Jack
又看向我的电脑
我正在和Jack聊天
我正在和别人聊天
我继续讲解我的问题
我正在寻找帮助
我继续滑动着触摸板
我似乎不太会操作电脑
我继续和我的朋友们聊天
我正在询问别人
然后我继续询问
我看着Jack
Jack正在指导我
然后我继续滑动着触摸板
我正在研究我的电脑
我似乎不会调整
然后我正在听着Jack给我的建议
我正在和Jack聊天
我继续滑动了触摸板
我正在思考
我正在和Jack聊一些事情
我比划了一下双手
我扶了下眼镜
我继续滑动触摸板
看到Katrina放下了电脑
Katrina笑了笑
然后他放下他手上的东西
Jack正来看着我的电脑
我正来与Jack聊天
我想让Jack指导我一下
然后我继续滑动触摸板
Jack手扶着桌子
他继续指导着我
然后我看到Katrina
他戴上了眼镜
Tasha也走了过来
Tasha走到了椅子旁
他似乎正在寻找一些东西
我继续听着
Tasha坐了下来
我就继续询问Jack
我看向Jake
我正在询问Jake
然后我正在滑动触摸板
有一个人的手指了一下我的电脑
然后我正在询问Jake
我似乎不会操作
然后我正在询问问题
我一点一点的滑动触摸板
还没有找到我想要的东西
然后我就静静的看着我电脑
看到Katrina放下了一个东西
他正在操作他的手机
我继续滑动着触摸板
我正在询问别人问题
然后我继续一点一点滑动
然后Choiszt走了过来
Choiszt正在看着我的电刀
Choiszt笑了笑
我正在指着我的电脑
然后Choiszt笑的很开心
我扶了一下眼镜
我正在听着Choiszt讲话
Choiszt也正在指导我
然后又看着我的电脑
Choiszt指导我
Choiszt正在一点点的指导我
他动了一下电脑
然后我正在看着他
然后Choiszt正在和我聊天
然后Choiszt正在指导着我
他正在给我讲解一些事情
我正在和Choiszt聊天
我开始摆弄了电脑
现在我正在滑动着触摸板
然后一点一点的滑动
然后看到Katrina
他正在摆弄手上的东西
然后我继续晃动着触摸板
开始打字
我似乎正在调整一个东西
Katrina继续摆弄他手上的东西
Tasha也在摆弄他手上的东西
我就一直默默的操作着电脑
一点一点的操作
Choiszt正在指导着我
我动了一下头发
我正在整理头发
然后我又放下了手
我继续滑动了触摸板
一点一点的滑动
我正在一点一点的操作着我的电脑
我想把电脑调整一下
Choiszt一直在看着我的电脑
他正在看着我的操作
然后我似乎不太会调整
然后Katrina正在看着他的左边
Alice走了过来
我看向Katrina和Alice
我笑了笑
我又看向大家
我笑的十分的开心
然后我正在和我的朋友聊天
我继续滑动着
我继续一点一点的滑动着
我正在调整我的电脑
我似乎不会调整
我看着Katrina
他正在整理东西
他正在摆弄桌上东西
然后Tasha正在操作手机
我就一直自己操作着电脑
我就默默的操作着电脑
我继续操作我的电脑
我正在听朋友们聊天
他们讨论的非常热烈
非常激烈
然Katrina正在整理他的头发
然后我继续操作着电脑
我看到Tasha正在操作着他的手机
Katrina他正在吃东西
然后我看了一眼Alice
然后我继续操作着电脑
然后我正在询问一些事情
我似乎不会调整我的电脑
然后我动了一下鼻子
我继续滑动触摸板
我继续一点一点地滑动
然后我正在看着我的电脑
Katrina一直在吃东西
Katrina正在着看手机
我又看着Jack
我动了一下我的手
然后扶了一下眼镜
我似乎不会调整我的电脑
但是我正在和朋友们聊天
我正在看着我的朋友们
我正在看着Jack
然后我又看向我的电脑
我继续滑动着触摸板
我正在寻找一个东西
我一点一点地滑动
然后我摇了摇头
我似乎不会调整我的电脑
Katrina正在吃东西
他吃的非常的香
我继续滑动触摸板
Tasha似乎正在看着我
我正在一点一点的滑动着触摸板
然后我笑的非常的开心
我动了下眼镜
我笑的十分的开心
然后我继续滑动触摸板
我继续一点一点地滑动
然后大家也笑得十分的开心
然后继续滑动着触摸板
Jack正在看着我的电脑
他正在看着我操作电脑