我继续接着水
刷着碗
我继续一点一点的刷着碗
一点一点地用手刷着
先把水倒了出来
继续接水
继续刷着碗
我正在非常认真的刷碗
我正在刷碗的每一个细节
我关掉了水龙头
然后放到了旁边
然后准备继续刷碗
Alice动了下水龙头
他关掉水龙头
然后我正在和Alice聊天
然后Alice想喝咖啡
然后我打开了水龙头
我继续刷着碗
一点一点的刷着碗
倒进了里边的水
继续刷着碗的周围
然后Alice正在摆弄咖啡
我看向水池
然后继续一点一点的刷碗
倒流水放到了另一个碗的上边
我继续拿起另一个碗开始刷
我现在正在一点一点的刷碗
正在一点一点的刷碗的细节
我就自己在这刷碗
我看着Alice
他似乎笑得非常的开心
然后我现在继续看着他
我继续刷着碗
Alice正在喝咖啡
然后我放到了碗上
我又拿起了一个碗
打开了水龙头
我继续刷着这个碗
我一点一点的刷着碗
继续一点点刷
倒点水放到了一起
我又拿起一个碗
继续刷着
一点点的转动
我一点一点的用手刷着碗
然后倒掉了水
倒掉水关掉水龙头
然后把他们放到一起
然后我又拿起了碗倒掉了水
打开了水龙头
我继续拿着这个碗
开始刷碗
应该剩最后一个了
我刷的比较认真
继续一点一点的刷着
一点一点的刷
然后翻过来
正在刷碗的背面
然后又接满了水
倒掉了水
我最后一个碗刷的非常的认真
然后倒掉了水
我继续刷着这个碗
继续刷着
然后放到最上面
关掉了水龙头
晃了晃手
我正在看着厨房里的东西
然后又看着水池
我又晃了晃手
我转身扶了一下眼镜
我正在客厅里走动
然后Katrina正在坐在沙发上
我继续来回走动
然后我走到了门口
我正在看着Alice
我正在看着Katrina
我继续看着Katrina
我正在和Katrina聊天
正在和他讲话
Alice也在客厅里
我又走了几步
我正在和Alice聊天
聊一些事情
然后我走了几步
我正在看着Katrina的手机屏幕
然后我又看着Alice
然后我继续一步一步的走
然后扶了下眼镜
我正在客厅里来回的走动
我继续走动
我正在和Alice聊天
然后我又看着Katrina
我正在和KatrinaAlice聊天
我扶了下眼镜
我看了一眼桌子
然后我继续在客厅走动
我动了一下头发
我走进了厨房
然后我又走出了厨房
我现在继续回头
然后拿起了一个碗
然后正在厨房里走动
我把碗放到桌上
挪动一下椅子
我正在看着Katrina
然后我又继续一步一步的走
然后Lucia正在走动
我正在和比划我的手
我看了一眼我的手
我正在比划我的手
我继续比划着我的手
用来模仿一个东西
然后我走到餐桌旁
最后我拿起了一个葡萄
然后吃了一个葡萄
我正在看着我的朋友们
朋友们都坐着
然后我又拿起了一个葡萄
然后我吃了一口
然后拿着另一个葡萄走了一步
看了一眼
我正在看这个葡萄
又吃了一口
我扶了下眼镜
我摸了一下鼻子
我正在看着Alice
我继续在客厅里走动
一步一步的走
我拿起了碗
然后我继续拿着碗在客厅里走动
一点一点的走动
然后我又放下了碗
我放到桌上
然后继续转头
继续在客厅里走动
我走进了厨房
我总在寻找东西
我拿几根筷子
然后我又打开了洗洁精
然后我正在倒洗洁精
我一点一点倒到筷子上
然后盖上盖子
我打开了水龙头接着关上了
我现在正在刷筷子
我一点一点的刷筷子
然后看着旁边
我继续刷着筷子
我打开了水龙头
我继续刷筷子
我继续刷着筷子
一点一点的刷着
我想把筷子刷干净
我就继续一点一点的刷
我继续刷筷子
我看了一眼院子
我关掉了水龙头
我刷完了
我看着Katrina和Lucia
我一步一步的往前走
我继续走
然后扶了下眼镜
我正在向厨房走去
我正在和我的朋友们聊天
然后我正在看着餐桌
然后我正在和Jake聊天
然后继续在客厅里走动
我们似乎正准备吃饭
然后正在和我朋友们聊天
笑的十分的开心
我指了一下电脑
我正在和Tasha聊天
Tasha走出了房间
她正在收拾着电脑
她正在挪动电脑
然后我们正在准备吃饭
我扶了下眼镜
我继续在客厅里走动
一步一步的走动
我看到Tasha正在收拾电脑
我看着Katrina正在收拾桌子
我转身
然后Jake拿起了一个椅子
我往前走了几步
我继续一步一步的走动
我拿着筷子
放到了碗上
我比划了一下左手
然后我正在看着餐桌
我动了一下鼻子
然后我动了一下塑料袋
我正在摆弄一个包装袋
我正在解开包装袋
我一点一点的用撕开包装袋
然后似乎没有
然后继续弄一下椅子
然后我接过了Jake手中的纸巾
我正在把筷子擦干
我正在用纸巾擦干筷子
然后一点一点的擦着
然后放到了碗上
我正在比划右手
我正在和Tasha聊天
我擦擦手
我伸手
然后我拿起了筷子
我继续拿着筷子
我把这些筷子拿了起来
我准备去刷筷子
然后我正在走向厨房
然后我打开了水龙头
我正在冲刷着筷子
一点一点的冲着
然后我打开了洗洁精
然后我正在往筷子上倒洗洁精
一点一点地倒着
一点一点地倒
倒完了我放下了洗洁精
我正在刷着筷子
我正在一点一点地刷着筷子
我一点一点地用手刷筷子
我正在冲着水一点一点地刷着筷子
搓动了两下
我想要把这筷子刷干净
继续搓动一下
然后继续刷着筷子
然后关掉水龙头
我晃了晃我的右手
然后我走向我的朋友们
然后一步一步的往前走
我想把筷子放到碗上
我继续放筷子
我转身
我正在一步一步的往前走
我正在看着Nicous
他伸了个懒腰
然后我继续扶了一下眼镜
我正在看着Katrina
他正在找东西东西
Lucia正在收拾桌子
我动了一下椅子
然后我拿起了一双筷子
我正在和Jake聊天
然后我正在摆弄
拿起了一个葡萄吃了一口
然后我又拿起了一个葡萄
我转身走了几步
我一步一步的走着
然后我正在客厅里来回的走动
我正在和Jake聊天
然后继续一步一步的走
Jake笑了笑
笑得十分的开心
然后我的朋友们都十分的开心
我挪动一下椅子
然后我准备坐了下来
然后我拿起了碗
我正在夹菜
夹起了一口肉我吃了一口
我继续吃饭
然后我又夹了一块
我又吃了一口
似乎非常的香
然后我正在吃着饭
我又夹起了一个
然后我又吃了一口
我就一直在默默的吃饭
我的朋友们正在收拾桌子
然后拿起了葡萄
我似乎想挪动一下地方
然后我又往前挪了一下
我又夹起了一个
然后又吃了一口我继续夹着这个菜
继续使用筷子
然后又吃了一口似乎十分的好吃
我又夹起了一口又接到碗里吃了一口
然后Nicous拿起了一个驴肉火烧
我动了一下碗我把碗筷子放了一下
我挪动了葡萄
我扶了下眼镜
我伸手
我拒绝了
然后我拿起了筷子
我现在正在吃饭
我拿起了碗
然后我吃了一口
我和我的朋友们现在正在吃饭
我继续夹起了一块
然后又吃了一口
又夹起了一块
又吃了一口
我放下了筷子和碗
我扶了一下眼镜
我正在和Nicous聊天
我正在看着Nicous
我正在和Nicous聊一些事情
然后我起身站了起来
我伸手
我和我的朋友们现在正在吃饭
然后我正在拿着一小盒东西
我正在准备倒进去
然后打开了
这里边是蒜泥
然后我倒了进去
然后我晃了晃
没有倒干净
然后拿起了筷子
我动了一下
然后我正在使用筷子
我把里边的剩余弄了进去
然后盖上了盖子
我准备放下了盒子
然后一点一点的坐了下来
我正在和我的朋友们聊天
然后我拿起了碗
我又吃了一口
似乎十分的好吃
又夹了一块
然后我又吃了一口
我放下了筷子
拿起了一个东西
拿起来一个小盒子
然后我正在打开它
把韭花也倒了进去
然后盖上盒子
放到一边
我看了一眼Nicous
又看向了我的碗
拿起了筷子
正在搅动
一点一点的搅动
我正在搅动着
然后继续搅动着
我正在和Nicous聊天
然后看了一眼Tasha
然后我又夹起了一口菜
然后我拿起了碗
我又吃了一口
然后有人拿过来几瓶奶
然后我又吃了一口
似乎十分的香
我们正在吃饭
然后我夹起了一口
然后又吃了一口
Nicous给每一个人分了一瓶奶
我看着Nicous
我放下了筷子
我拿起了AD钙奶
放了下来
然后我拿过了吸管
然后我准备往插插吸管
我正在插吸管
我一点一点的插吸管
似乎插不进去
然后我继续一点点的插着
Nicous正在帮助我
这吸管似乎不太好用了
然后笑了笑
Nicous继续帮助我插了进去
然后我正在喝奶
一口一口的喝着
似乎非常的好喝
我放到了桌子上
我的朋友们正在吃饭
然后我伸手想拿拿东西
没有纸巾了
然后我动了一下
我拿出了手机
我正在看着我的手机
我打开了微信
有人给我发了消息
然后我正在浏览着我的手机
继续滑动手机
然后我放下了手机
然后我拿起筷子
我正在夹菜吃
我往前伸了一下碗
我正在吃着
似乎非常好吃
然后我又夹起了一口
然后把碗往前伸
我又夹起了一口
我又吃了一口
似乎非常的好吃
继续一口一口的吃着
然后我又拿起筷子
又夹起来一口菜
我现在正在吃着
又吃了一口
我的朋友们都在吃着菜
然后我就静静的吃着
然后继续用筷子夹菜
一点一点的夹着
然后我动了一下碗
把碗伸到前方
然后看着朋友们
然后我夹起来菜
然后拿起来碗
然后又吃了一口
似乎十分的好吃
我正在吃饭
我又夹了一口
把碗往前伸
我吃了一口
我正在吃着它
看着我的朋友们
我的朋友们也都在吃饭
吃的非常的开心
然后我又嚼了一口
又吃了一口
Nicous正在聊天
他正在发表他的想法
Nicous正在吃饭
我又嚼了一口
吃了一口
继续重复我的动作
我继续来吃着饭
然后桌子上有几瓶AD钙奶
Nicous拿起了手机
Nicous正在操作手机
我继续重复我的动作
我继续一点一点的吃饭
我继续吃着
我放下碗
放下筷子
然后看了一眼
我拿起了奶
然后我喝了一口
我正在喝着奶
似乎十分好喝
我继续喝着
然后我放下来
然后我正拿起了筷子
然后又夹起来了
我和我的朋友们正在吃饭
我夹起了一口菜
然后吃了一口
我夹起来一口菜
我正在夹着
然后伸了一下碗
然后我又吃了一口
我吃的非常的香
然后我继续吃着
然后夹起来一口菜
然后又吃了一口
Nicous正在喝奶
我放下碗筷子
我正在看着Nicous
Nicous正在操作着手机
然后我就静静的看着
我似乎吃的差不多了
然后我拿起了奶
我继续喝着奶
一口一口的喝着
继续一口一口的喝着
我放下了奶
我拿起了筷子
我似乎没有吃饱
然后继续夹菜
然后端起来碗
吃了一口
往前伸了一下筷子
我继续一点点搅动着
然后夹起来一口
又吃了一口
我现在正在和别人聊天
然后我继续吃饭
我吃的非常的香
我一点一点的夹起
然后又吃了一口
我继续和我的朋友们一起吃饭
我正在拿着筷子搅动碗里的东西
我夹起了一块东西
我举起碗准备吃掉
然后我伸手
我继续夹起一块东西
然后放到了碗里
我拿起碗正在吃东西
我放下了碗
我放下了筷子
我正在看着Nicous
我正在看着餐桌
然后我的朋友们笑了笑
他们笑的挺开心的
然后我正在看着Nicous
我拿起了奶
然后又喝了一口
看了一眼我的手机
我正在喝奶
然后似乎马上就喝完了
然后我喝完了
喝的一点都没有了
我放到桌子上
然后扶了一下眼镜
我继续看着我的朋友
我拿起了筷子
然后继续在碗里搅动
然后我想要夹起
然后继续一点一点的夹着
我夹起了一口
然后吃了一口
我继续和Nicous聊天
Nicous聊了一些事情
然后夹起了一口菜
又吃了一口
然后我继续夹着
然后放到碗里
夹起来了
然后我又吃了一口
我继续和Nicous聊一些事情
然后Nicous正在说话
我正在听着
然后我继续夹我的菜
一点一点夹着
我看到Nicous放下筷子
我吃了一口
我继续重复的动作
Nicous正在和我的朋友们激烈的讨论
他们聊天聊的非常的开心
而我就一直在默默的吃饭
然后又吃了一口
又夹起了一下
又吃了一口
我吃的十分的香
我看着Nicous
Nicous正在摆弄着他的左手
他正在讲解一些事情
我就坐在这
静静的看着他
他讲解的十分的开心
然后我继续使用筷子
我正在搅动
然后夹起来一口
然后吃了一口
Nicous也拿起筷子
他也正在夹着菜
他也正在吃饭
我伸手正在夹菜
大家都在吃饭
然后我继续又吃了一口
我放下了筷子
我似乎吃饱了
然后我正在看着Nicous
Nicous正在和别人聊天
他笑的十分的开心
我就静静的看着他
我正来听着Nicous的讲话
Nicous继续和大家聊天
我现在正操作我的电脑
Jake正在客厅里走动
我继续滑动着触摸板
我正在打字
一点点的打字
然后我看着Lucia
我扶了一下眼镜
我继续滑动触摸板
我一点一点的滑动触摸板
Jake正在指导着Lucia
然后我继续滑动了触摸板
我拿起了手机
我正在操作手机
我看着前方
我打开了呀微信
我正在一点一点的操作着我的手机
我正在滑动着手机
我打开了搜索
我正在搜索一个东西
然后我一点一点的打字
我搜索到了一个联系人
然后我正在点击
我正在给他打电话
我正在打语音电话
我拿起了手机
然后我继续和他打语音电话
Tasha走出房间
他拿起了手机
他正在照镜子
然后我正在和我的朋友聊天
我正在请求他一些事情
然后Jake又正在客厅里走动
我扶了下眼镜
我继续和我的朋友聊天
Tasha正在客厅里走动
Jake继续在客厅里走动
然后我就静静的看着他们
我正在和别人打电话
我正在祈求别人一件事情
Jake一直在帮助Lucia
然后Katrina站了起来
他正在客厅走动
他进入了他的房间
关上了门
然后我正在和我的朋友聊天
我放下了手机
我正在打字
我正在操作着我的电脑
我一点点的打字
然后Katrina走出了房间
他拿出了他的电脑
放下了他的电脑
然后我继续操作着我的电脑
我继续一点一点的打字
我正在打字
我正在滑动触摸板
我正在和我的朋友聊天
我伸了一下胳膊
我非常感谢我的朋友
我拿起手机
然后我正在和我的朋友开心的聊天
然后我准备挂掉电话
挂掉电话
放下了手机
扶了下眼镜
我继续操作着我的电脑
我看见Jake
我看着Katrina
他正在客厅里走动
然后Jake正在指导着Lucia
我继续看着我的电脑
我继续滑动着我的触摸板
我一点一点的滑动着触摸板
正在寻找我的东西
我就静静的操作着我的电脑
Jake一直在帮助着Lucia
然后我正在打字
我一点一点的打字
我继续滑动着触摸板
我扶了下眼镜
我正在寻找一个我需要的软件
然后我继续操作着我的电脑
我似乎正在找东西
然后我继续滑动着触摸板
我开了很多的窗口
然后Jake继续在客厅里走动
然后Jake走到了我的旁边
他又走了过去
Tasha也在客厅里走动
然后我继续操作着电脑
Katrina走到了Lucia的旁边
他从桌子上拿起了一个东西
然后我继续操作我的电脑
我正在看着Jake
Jake正在和我聊天
我继续操作着我的电脑
我正在思考
我正在和Jake聊天
他笑的非常的开心
Jake正在看着我
然后我看向Katrina
又看向Jake
我继续打字
然后我正在搜索一个东西
我又看向Katrina
我正在说话
Katrina正在找东西
然后我正在看着Alice和Lucia
然后我正在和他们聊天
我看一眼Katrina
我正在看Jake
我继续操作我的电脑
我正在打着字
我一点一点的打字
我边和我的朋友们聊天边打字
我正在需要搜索一个东西
我一点一点的打字
我正在搜索我需要的东西
然后Jake正在蹲在地上
他正在寻找着一些东西
我继续忙我的工作
我一点点的打字
我拿起了手机
然后我打开了手机
我正在操作着手机
我打开了扫一扫
我正在扫描二维码
我现在正操作着电脑
Jake正站在客厅
他似乎正在摆弄他面前的全景相机
我继续操作着电脑
然后Jake正在客厅里走动
我滑动着触摸板
Jake看着地面
他坐了下来
他正在坐在垫子上
然后我继续滑动着触摸板
我正在一点一点的操作
我似乎正在忙我的工作
然后Jake他转动了一下身子
我正在找一些东西
我自己晃了晃
摸了一下我的头
然后我继续看着我的朋友们
一直静静的等待着我的电脑
然后我正在和我的朋友聊天
我继续注视我的电脑
我继续滑动着触摸板
一点一点的滑动
我正在看着我的电脑
我继续滑动触摸板
然后我继续寻找我需要的软件
我一点一点的滑动触摸板
Jake就一直静静的坐着
然后我左面的桌子上有许多的瓶子
然后我正在打字
我一点一点的打字
然后我正在寻找一些东西
我一点一点的操作电脑
我似乎找到
然后我继续操作电脑
一点点的划动触摸板
我继续操作我的电脑
然后我一直看着我的电脑
我转头
我看了眼Katrina的手机
我笑了笑
Jake站了起来
Jake走了几步
然后
Jake似乎正在Tasha聊天
然后我继续操作着我的电脑
Jake正在叉着腰
他正在客厅里走动
他经过了全景相机
我继续操作我的电脑
我的电脑似乎不太好用
我就一直操作
Jake走到了我的旁边
我转头
然后我看着Katrina的手机
我又看着电脑
Jake看了一眼Katrina的手机
他又看着我的电脑
他正在看着我的电脑
然后他笑了笑
我继续操作着我的电脑
我Jake正在客厅里走动
我正在一点一点地操作我的电脑
Tasha房间的门似乎在开着
然后我继续一点一点地敲着键盘
正在一点一点地操作着我的电脑
我一点一点的滑动触摸板
我继续滑动触摸板
我正在看着电脑里的内容
我正在寻找我需要的东西
我扶了一下眼镜
我正在使用远程
我正在远程控制我的另一个电脑
我继续操作我的电脑
然后我想要寻找我需要的东西
Jake正在客厅里走动
他的手着裤兜里
我打了两个喷嚏
我似乎感冒了
然后继续一点一点地操作着我电脑
继续滑动触摸板
然后Jake一直在走动
我正在听朋友们讲话
我正在摆弄电脑
我正在来回看
我拿起了电脑
我拿起了杯子
然后我喝了一口咖啡
然后我又放下了杯子
我又正在看着我的手机
我又躺下
我正在盘着二郎腿
我继续的操作着我的电脑
我继续滑动着触摸板
然后Jake一直在客厅里来回走动
然后我继续看着我的电脑
我正在滑动着触摸板
我一点一点地滑动着
然后Jake继续在客厅里走动
他看着他的电脑
我吹了吹口哨
Jake一直站在那
静静的看着他的电脑
然后他蹲了下来
我继续滑动触摸板
我继续操作电脑
我正在寻找我需要的功能
我一点一点的滑动
然后我继续看着我电脑
Jake一直都在那蹲着
他看着他的电脑
我继续操作我的电脑
Jake站了起来
他摸了一下口袋
我继续操作着我的电脑
我正在打字
然后我点击了一下触摸板
我正在登录一个账号
似乎没有登录进去
然后我继续一点一点的操作我电脑
Jake正在客厅里走动
我继续操作我的电脑
我正在操作着我的电脑
然后我的朋友们似乎正在聊天
我就静静的听着他们在聊天
然后我继续盘着二郎腿滑动着触摸板
Jake正在看着他的手机
他正在客厅里站着
然后我继续滑摸我的触摸板
一点一点的滑动
我正在寻找我需要的东西
我继续滑动了触摸板
然后我正在操作我的电脑
然后Jake一直站在那
他正在操作着手机
我看着Jake
我动了一下身子
现在歪着头正在看着我的屏幕
我又直过头来
我继续一点一点的寻找我需要的东西
我一直注视着电脑的屏幕
Jake正在和大家聊天
Jake正在看着他的手机
我继续操作着我的电脑
我一点一点的滑动我的屏幕
我笑了笑
我继续操作我的电脑
我似乎十分的开心
大家都十分的开心
我继续操作着我的电脑
Jake也十分的开心
Jake坐了下来
Jake坐在了垫子上
Jake正在看他的手机
然后我继续操作电脑
我正在看着电脑
继续一点一点的阅读屏幕上的内容
我继续滑动触摸板
一点一点的滑动
我寻找需要的软件
我继续滑动着触摸板
一点一点的点击
我看向Katrina说了一句话
我又看向电脑
笑得十分开心
我动了一下眼镜
摸了摸鼻子
我正在一只手操作着电脑
然后我另一只手也开始操作电脑
我看着Jake
他正在和大家讲一些事情
然后我们都在静静的听着
大家都笑得非常的开心
大家都在讨论
我就一直静静的操作电脑
我似乎正在使用这个软件
我一点一点的寻找我需要的内容
我继续滑动触摸板
一点一点的滑动
然后我说了一句话
大家都笑了笑
大家都笑的十分的开心
我继续滑动触摸板
然后我看着Jake
Jake正靠在墙上
他正在看着手机
然后我继续滑动着我的触摸板
我正在寻找我需要的东西
然后我继续看着电脑
我似乎马上完成了
然后我继续滑动触摸板
我似乎马上就要完成我的任务
然后大家都聊得非常的开心
我继续一点一点的操作着电脑
我一直在晃动着我的脚
Jake一直靠在墙上
他正在和我的朋友们聊一些事情
然后我继续专心的操作我的电脑
我正在打字
我正在搜索一些我需要的东西
然后我就一直静静的操作电脑
我在晃动着我的脚
然后我继续用我的右手
滑动触摸板
一点一点地滑动
我看向Katrina
我伸手拿起了Katrina的手机
看了一眼
然后我就放下了一下
我正在双手靠在背后
我正在伸着懒腰
然后我又看了一眼补光灯
我正在和我的朋友聊天
我挪动了一下电脑
我正在思考
我正在思考地球日的题目
然后一直坐在这静静的思考
我直起腰
然后拿起了咖啡
我喝了一口咖啡
然后我又准备放到了桌子上
我看了下四周
我把杯子放到了桌子上
我躺到沙发上
我盘着二郎腿
我正在操作电脑
然后Jake指了一下沙发
然后他拿起了遥控器
然后我接过了遥控器
我准备打开这个屏幕
然后我正在寻找
然后我点了一下遥控器
我正在看着屏幕
我似乎正在调整屏幕
我正在一点一点的调整屏幕
我正在使用遥控器
我继续一点一点的调整
我的朋友们都十分的开心
我就一直在专心的调整着屏幕
我边听朋友们聊天边调整着屏幕
我一直调整屏幕
我又看向遥控器
又看向屏幕
我继续一点一点的调整
我又看向我的电脑
放下了遥控器
我继续操作着我电脑
我听大家聊天聊的非常开心
我一点一点的滑动着触摸板
然后我一直注视着电脑的内容
然后我就静静的看着我的电脑
我正在寻找一些内容
然后我继续一点一点的滑动触摸板
一点一点的滑动
我正在浏览我电脑里的内容
我摸了一下眼镜
然后我伸了一下手
我正在后背伸着我的手
然后我正在操作着我的触摸感
我一点一点的操作触摸板
大家笑的特别开心
我也笑了笑
我也笑的特别开心
然后大家正在开心的笑着
我继续开心的笑着
我笑个不停
然后大家也正在笑个不停
大家似乎十分的开心
我继续打字
我正在搜索一些我需要的东西
我一点一点的调整我的电脑
一点一点的滑动触摸板
我继续调整电脑
然后我和大家都在笑
大家似乎笑得非常的开心
然后我听得也非常的开心
我继续一点一点的操作我的电脑
我正在寻找我一个我需要的东西
我继续一点一点的操作
我正在操作着我的电脑
扶了一下眼镜
我动了一下我的嘴
我继续一点一点的操作
我的右手一直在滑动着触摸板
然后我动了一下我的嘴
我继续滑动着我的触摸板
我现在正看着我的电脑
一点一点的滑动着触摸板
我动了下眼镜
我调整了一下眼镜
我看了一眼我的眼镜
我正在戴上我的眼镜
然后我看到Lucia
他走到镜子旁
我动了一下头发
然后Jake也正在客厅里走动
他正在看着大家
他笑了笑
他正在看着我
然后他正在拿着东西
我拿起了手机
我正在看我的手机
我正在操作我的手机
所以Jake正在看着我的手机
我动了一下眼镜
我继续调整
我看着Jake
Jake笑了笑
他笑得十分的开心
然后我继续滑动的触摸板
我一点一点的滑动
然后Jake他正在比划着他的双手
Jake正在挠头
然后我继续看着我的电脑
然后Tasha他从他的房间里走出来了
他正在拿东西
他正在摆弄东西
然后Jake正在和Tasha聊天
然后我继续操作着我的电脑
用哪个老板正在和Tasha交流一些事情
然后Jake正在客厅里走动
他拿出手机
我就继续操作着我的电脑
Tasha他坐到了椅子上
动了一下头发
然后我继续操作电脑
我笑了笑
我笑着十分的开心
然后我继续看了我电脑里的内容
然后电脑似乎十分的卡
电脑似乎不太好用
然后我就一直默默地滑动触摸板
我继续滑动触摸板
我正在一点一点的操作着我的电脑
然后Jake正在客厅里走动
我动了下眼镜
我正在看着Tasha
然后我又放下了
我正在右手滑动着触摸板
我正在一点一点的滑动
我正在操作着电脑
然后我一直盘着二郎腿
注视着我电脑的屏幕
我正在等待着
然后我笑了笑
我正在操作我的电脑
然后我继续滑动着我的触摸板
一点一点的滑动
我正在等待着
等待着我的电脑运行
然后动了一下电脑
然后扶了一下眼镜
我继续操作我的电脑
我继续一点一点的操作
我正在慢慢的滑动
我正在慢慢的滑动着触摸板
我正在等待着
等待着我的电脑运行
我似乎正在寻找一个内容
然后我正在寻找我需要的东西
我似乎没有找到
然后我继续操作我的电脑
继续滑动的触摸板
我想要寻找一个我需要的内容
我一直在积极的寻找
可是似乎还是没有找到
我的电脑似乎不太好用
然后我就一直坐在这
静静的听着大家们对话
然后大家笑了笑
然后我继续滑动着触摸板
我继续寻找我需要的内容
我继续寻找
我现在正在操作着我的电脑
Jake正在客厅里站着
我继续操作我的电脑
Jake走了过去
我一点一点滑动到触摸板
有人笑得很开心
然后我也笑了
然后他笑得还是非常的开心
似乎有什么非常有趣的事
我就一直和我的朋友聊天
我也笑了笑
我就一直听着我的朋友们聊天
他们在哈哈大笑
我继续操作着我的电脑
我正在滑动触摸板
我正在寻找我需要的东西
我正在一点一点地滑动
一点一点地寻找
然后我正听我的朋友们正在聊天
他们聊的非常的开心
我继续一点一点的滑动着触摸板
我正在点击
然后我继续看着我电脑屏幕
我一点一点的选择
我正在找我需要的东西
我正在打字
一点一点的打字
我正在搜索我需要的东西
然后我正在操作电脑
我正在一点一点听着大家讲话
我歪过头来
我又直起头
然后前方Tasha站了起来
他似乎正在寻找什么东西
Tasha正在客厅走动
我摸了一下鼻子
Tasha走到了我的旁边
他似乎正在和别人聊天
我又扶了一下眼镜
他正在沙发上找东西
然后他拿了一根数据线走了过去
我继续坐在沙发上
我动了一下右手
我看向我的朋友们
我的朋友们似乎十分的开心
我正在和他们一起开心的聊天
然后我继续和我的朋友们开玩笑
他们笑的十分的开心
我看到Tasha正在整理他的头发
他正在站在那
然后我继续滑动触摸板
我似乎正在寻找一个我需要的东西
然后我一点一点地滑动触摸板
Tasha放下了她的手
Tasha似乎正在摆弄她的东西
她似乎正在摆弄她眼镜
马上又走了几步
他走到镜子旁
她照了照镜子
正在整理他的头发
然后我继续操作我的电脑
Tasha转身
他坐了下来
他现在坐在椅子上
然后我继续寻找我的文件
我正在寻找我需要的内容
我正一遍一遍的寻找
然后我的朋友们正在聊天
他们正在聊一些事情
然后Tasha他正在靠在椅子上
他正在看着我的朋友们
他正在看着大家
然后我继续滑动他触摸板
我正在寻找我需要的东西
我还没有找到
所以我就一直在操作电脑
我就一直滑动着触摸板
我正在操作着电脑
我继续滑动触摸板
我然后我听着我的朋友们聊天
我笑了笑
我笑的十分的开心
然后我的朋友也笑的非常的开心
我继续看着我的电脑
我正在一点一点的操作着我的电脑
看着Tasha似乎正在听朋友们聊天
我看了眼Jake
Jake正在客厅里走动
他正在和Tasha聊天
然后我就静静的看着他们两个
然后我在等待着我的电脑运行
然后Jake朝我走了过来
我动了下眼镜
我摘下了眼镜
我把眼镜递给了Jake