我正在看着我手机
我放下了手机
然后我走到了餐桌旁
我正在收拾桌子
然后我看向我的朋友们
我正在看着大家
我走了几步
然后看向Violet
我从Violet旁边走过
走向了厨房
我在厨房似乎在寻找东西
然后我又走到了客厅
我走到了餐桌旁
我正在看着我的朋友们
我拿起了一个东西
又放下然后我又在客厅里走了几步
我又转身
我又看向四周
我边走边看
我走到了餐桌旁
我坐了下来
然后我翻开了这一页本子
我看了一眼
拿起了本子看
一直在看
一直在翻页
然后我继续看向Alice
看向四周
我看他们正在聊天
我继续看向四周
然后我看着我手中的这本本子
我正在一点一点的翻转
我翻转过来
然后撕开了这一页
我继续看着这一页
我正在看着这个本上的内容
一点一点的翻转
放到桌子上
然后我静静的看着Alice他们
我微微的动了一下手指
我继续看着Alice他们
这个餐桌非常的杂乱
然后我站了起来
走了几步
我走到了客厅
在客厅里行走
我走到镜子旁边
然后我走到Alice背后
我拿起了我的手机
看了一眼
我正在看着我的手机
我正在操作我的手机
然后我看了一眼Jake的房间
又看向Alice
又看向了Jake的房间
我正在来回看
我又看着我的手机
我正在滑动着手机屏幕
我走进了Jake的房间
我坐了下来
然后我正在和Jake聊天
我坐在这里和杨Jake聊天
杨Jake的桌子上有许多的电脑
我就静静的坐在这里
看着我面前
我正在看着前方
一直静静地看着等待着
我站了起来
然后我看向了客厅
又看向了杨Jake
他正在操作着他的电脑
然后我在杨Jake房间走了一下
我走出了杨Jake房间
我在客厅里行走
我停了下来
看向餐桌
我看见Alice走了几步
我看到了Violet走了过来
然后我正在看向Alice
我又转身走到了镜子旁边
我正在整理我的头发
我一点一点地整理我的项链
我正在照镜子
我继续整理我的头发
我扶了一下眼镜
然后我又整理了一下头发
我继续操作着手机
我动了一下鼻子
然后我又往前走了几步
我走到了冰箱旁
我转身我走到了椅子旁边
我坐了下来
然后我继续操作着手机
一点一点地滑动
我弄了一下眼镜
我摘下了眼镜
然后我就一直看着前方
前边有一个瓶子
还有一片柠檬
我就静静的看着前方
一直静静的看着看着
就一直静静的看着前方
我一直看着前方
看见Alice正在走动
然后他停了下来
他拿出了手机
他正在看着手机
然后我一直静静的看着前方
看着餐桌
餐桌上有许多东西
我一直看着前方的瓶子
前面还有一片柠檬
有人在客厅里走动
我就静静的看着
我在发呆
一直静静的看着
看着看着
我眼前有一片柠檬
还有一个电子秤
还有一瓶玉米油
然后我前方还有一个屏幕
还有门口有一个运动相机
我估计前方那个应该是玉米淀粉
我似乎要准备做一些东西
我就一直静静地注视着前方
看着前方的柠檬
看着前方的玉米油
看着前方的东西
我看着前方的电子秤
然后我看着屏幕上还有一个运动相机
客厅门口还有一个运动相机
我就一直静静的注视着餐桌
我似乎在发呆
我继续注视着餐桌
我正在认真观察着餐桌上的东西
我就在这一直静静地看
静静地看
继续静静的看
我看到了Alice走进了客厅
他在客厅
他正在摆弄手上的东西
然后我不知道他摆弄了什么
我还是继续看着前方的瓶子
看着前方的柠檬
看着桌子上杂乱的东西
我就一直看
我看着Alice
他应该正和他的朋友们聊天
他们聊得挺开心的
然后我就在这一直静静的看着Alice
他整理了一下头发
他正在整理头发啊
又放下了
他继续弄了一下头发
前面有一个瓶子
还有一片柠檬
还有一些玉米淀粉
然后继续看着Alice
然后Alice似乎正在和朋友们聊天
他开心的笑了
然后Violet走进了客厅
他正在看着什么
一直盯着前方
一直注视着前方
然后Violet走了几步
他看了周围一眼
他弄了一下头发
然后他又往前走了几步
他走到了餐桌旁
他似乎在寻找一些东西
他坐了下来
他正在收拾一些东西
然后我继续看着前方
Alice走了过来
然后Alice也正在收拾东西
他们似乎交流了起来
然后继续看着他们
我就在这一直静静的看着他们
看着他们聊天聊得非常的开心
然后我还是在这静静的看着他们
一直看看看
就一直静静的盯着前方
看着他们正在聊天
他们似乎聊得非常的开心
就继续看着我眼前的瓶子
我就坐在这
静静的看前方
看着前方的瓶子
看到Violet
他似乎拿了一个东西
他似乎正在找东西
她动了一下头发
他正在摸他的头
放下了手
然后我就继续看着他
他站了起来
他从那客厅里走动
他走到了门口
然后我就继续静静地看着前方
看着一举一动
然后看到了一个手机
我看到了Katrina走了过来
他正在寻找东西
可是好像没有找到
我继续静静的看着前方
看着一个新的大家
我戴上了眼镜
我走到了微波炉旁
正在调整微波炉
我蹲下
一点一点的调整
我站了起来
扶了一下眼镜
我正在走到餐桌
我坐了下来
然后我看向Violet
我站了起来
我又坐了下来
我正在看着大家们在客厅里走动
我又看一下Alice
Katrina走出了客厅
Alice笑得非常的开心
然后我就静静地听着他们对话
我静静地看着他们
他们聊天聊得似乎非常的开心
我就一直在倾听他们的对话
我动了一下头发
后我又看一下四周
看了一圈
我正在操作手机
拿起了手机
站了起来
我正在操作着我的手机
我边走边操作手机
我正在浏览消息
我继续操作着手机
继续寻找一些东西
然后看着前方的大家
我继续操作着我的手机
看到Violet走了过来
他从面前经过
然后我继续静静的看着他们
他们似乎聊天聊得非常的开心
我继续看着我的手机
我又走了几步
我正在操作手机
开始滑动屏幕
我似乎在等待着外卖
我又操作了几下手机
我走了几步
我走到了镜子旁边
我正在询问一些事情
我正在问Jake一些事情
Jake比划了一下
我比划了一下
我转身走了几步
Lucia和Katrina进入了客厅
我看到Katrina
我从他身边经过
然后我走进了玄关
我打开了门
然后我在院子里行走
一步一步的走
我似乎要拿外卖
然后我准备打开大门
我打开了大门
我在胡同里行走
然后我接通了电话
我正在边走边接通电话
然后我一步一步地往前走
我似乎正要取外卖
然后我一步一步的走
看到了外卖员
我接过了外卖
我转身正在一步一步地返回
我回头看了一眼他
我又往前走了一步
我正在和外卖员聊天
然后我转身
我正在操作着手机
然后一步一步的返回我居住的地方
关掉了手机
我快步走
我一步一步
我又打开了手机
看了一眼
然后我又关掉了手机
我快步返回
我正在一步一步返回我们住的地方
然后我走到了大门口
我进入大门
我关上了门
我正在院子里行走
我一步一步的走
我走到了门口
然后我进入一楼客厅
我把手机放到桌上
然后我又拿起了手机
我把手机准备放一个地方
放到桌上
然后我继续走
我把外卖放到了椅子上
我正在拆
解开袋子
我解开了袋子
我拿出了鸡蛋
然后我把鸡蛋放在桌上
我正在打开鸡蛋
我正在想办法打开它
我一点一点的打开
我继续整理桌上的鸡蛋
一个鸡蛋掉了出来
然后我又从袋子里拿出一个东西
递给了Alice
然后我走到厨房
拿起了碗
倒了水然后我继续走向餐桌
挪动了一下碗
然后我正在撕掉一块布
然后我正在擦碗
然后我拿着碗起身走了几步
走到了玄关
我正在玄关里和Katrina他们聊天
我指了一下前方
我正在擦我的碗
然后我一步一步的擦
然后走到了餐桌房
我把碗放了下来
然后我拿起来一个鸡蛋
我准备打开这个鸡蛋
我正在敲鸡蛋
我把鸡蛋打开了
然后我拿出了蛋黄
我把蛋黄弄在手上
我正在一步一步的动
哎然后蛋黄掉了
我又拿起了蛋黄
我正在一步一步的整理蛋黄
我想要把这个蛋黄单独取出来
我弄了一些蛋清
我继续弄了蛋黄
我把蛋黄扔到了碗里
然后我又打了一个鸡蛋
我正在打
我打了出来一个鸡蛋
然后又把蛋黄取出来
我正在取蛋黄
我想把这个蛋黄取的完整一些
然后我继续动
我把蛋黄又弄到了碗里
我又打了一个鸡蛋
然后我继续打鸡蛋
看了一眼大家们
然后我转了一圈
我又捡起了一个鸡蛋
然后想把那个蛋黄弄出来
然后一点点的动
我把鸡蛋又放到了碗里
我准备把这些鸡蛋全部打完
我又打了一个鸡蛋
然后打到了碗里
我把蛋黄取出来
继续在手上左右晃
左右动然后又扔到了碗里
我转身走向了厨房
我打开了水龙头
我正在洗手
我现在一点一点的洗手
然后我关掉了水龙头
我转身又走到了餐桌旁
我准备开始打鸡蛋
一点一点的搅动
我坐了下来
我一点一点的搅动
搅动搅动
想把这个蛋黄打散了
我转身站了起来
拿起了袋子
把袋子放到了桌子上
然后我继续坐了下来
然后边搅鸡蛋边看着碗里的东西
一点一点的搅
看向Alice
看Alice
他似乎也正在摸东西
我看了一眼这个碗
然后我看见了Katrina走了过来
然后我继续打鸡蛋
我继续搅动这个蛋黄
然后我拿起了一个东西
放到盒子里
然后我手摸了一下腿
然后我就打开了这个书本
这似乎是菜谱
我继续看着
翻到了这一页
我站了起来
我继续搅动鸡蛋
然后我转向厨房
看了一眼微波炉
然后看了一眼四周
我正在寻找一些东西
我没有找到
我拿起了一个盘子