然后拿着盘子
似乎正在寻找放的地方
然后放到原来的地方
我转身继续走向餐桌
我继续搅动我手里的蛋黄
一点一点的搅动
我把东西倒到了这个滤网里
然后我继续一点点的倒
然后我放下了这个碗
然后我继续拿起这个铁碗
然后继续过滤
一点一点的过滤
我想把残渣全部过滤掉
然后我过滤完了
我拿起了一个碗
然后又放下了
我拿起了纸巾
我准备撕掉一个纸巾
撕掉了一个纸巾
我拿起碗
放到了碗子底下
我继续拿起碗
我正在擦这个桌子
擦了一下桌子
擦了一下晚
继续看看桌子
然后我把纸巾扔下
然后动了一下头发
我继续看着桌子
我又走向了厨房
我寻找一些东西
然后我拿起了这个铁盘
然后我拿起了餐盘
走到了餐桌旁
我正在看着大家
我把东西往前一挪
我把餐盘放到了餐桌上
然后继续拿着一个白纸
我正在撕掉它
我看了一眼门口
我继续整理餐盘
我一点一点的把这个白纸弄到餐盘上
我想要一点一点的整理
我用手一点一点的整理
然后我把一个模具放摆齐
放到了这里
我一点一点把模具的弄整齐
一个一个的摆放整齐
我继续整理着我手上的东西
我要把它们全部摆到餐盘上
一点一点的摆
我全部摆上了
然后我准备端起餐盘
我挪动一下
然后我看向四周
看向前方
我又走了几步
走到了冰箱旁
我打开了冰箱
然后我正在寻找一些东西
我正在翻找冰箱
我看了一眼冰箱里的东西
没有拿然后我关上冰箱门
我走到了桌子旁
然后我又走了几步
我走向了冰箱
我打开冰箱
我正在寻找一些东西
我拿起了一个东西
然后关掉冰箱门
我拿着这个东西
又往前走了几步
我走到了餐桌
我正在打开这个东西
然后我打开了
里面是些黑色的食物
把它均匀的撒在了前面的模具里
我看向了大家
我又继续撒
放了几颗
这应该是蓝莓
我也不知道
然后又开始放了几颗
这里面放几颗
我应该准备做蛋挞
我一点一点的放
一点一点的放
把他们这几个全部都放满
确保每一个都有
我继续放着他
我全部放满了
我又把多余的准备放到手里
然后我把这个东西放到餐桌上
我开始活动了一下
我走到了冰箱旁
我打开了冰箱
然后东西掉了
然后似乎东西掉了
我弯腰蹲下
捡起了这个东西
似乎是鸭蛋
然后我继续放到了冰箱里
然后我把那东西接过来
放到冰箱里
我正在收拾着冰箱
我关掉了冰箱门
我转身看了一眼
手扶着冰箱门
看见了Jake
我指了一下餐桌
然后我走到了餐桌旁
我又指了一下前方的东西
然后我继续在餐桌旁看着
我顺手拿了一个东西过来
拿起了一个碗
我把碗里的液体均匀的倒在每一个上面
我正在做蛋挞
一点一点的倒
去往每一个模具都沾满奶油
一点一点倒
一点一点的倒
一个一个的倒呀
我一直重复着我的动作
想要把这些全部倒满
我似乎要做蛋挞
我拿了一下
然后我继续一点一点的倒
一个一个的倒
确保每一个都倒满
一点一点的倒
我似乎马上就要倒完了
还剩两个
我马上就倒完了
我继续倒最后一个了
然后倒完之后还剩下了一点
然后我又去倒给了旁边的一些
我想要倒干净
然后我继续一点一点的想要倒干净
然后我马上就要倒完了
然后我倒完了最后一点
然后把碗放到桌上
我又走了几步
我转身走几步
走到了微波炉旁
我看了一眼
微波炉正在运作
我动了一下数据线
我正在看着Alice
我又往前走了
我动了一下头发
我看到了Jack走了过来
然后我又走到了餐桌旁
我拿起了这一个本子
我正在阅读里面的内容
合上了本子
我似乎要放到一个地方
放到了餐桌上
我正在思考如何收拾桌子
然后我似乎在寻到一个东西
我拿起了蛋清
我把蛋清倒掉了
然后我又看向大家们
大家们似乎都在忙各自的事情
我搓了一下手
然后看了眼Violet
我又看向了Alice
我摸了一下头发
然后我又走到了椅子旁
我开始收拾桌子
我看了一眼Violet
我看了一眼Alice
我又看见餐桌
我转身然后似乎在寻找东西
我在客厅里走动
我从Jack旁边经过
我拿起了架子上的矿泉水
拿起了盒子
我把矿泉水放在架子上
然后我拿着盒子走了几步
我似乎想要放到一个地方
然后又回到了架子旁
拿起了矿泉水
把盒子也放到了架子上
我拿着这个碗
然后放到水池里
然后转着走向餐桌
挪动了一下东西
然后我继续拿起袋子
然后把袋子放了下去
我拿起了一个包装袋
我正在给包装袋里装鸡蛋壳
然后一点一点收拾桌子上的鸡蛋壳
收拾垃圾
我把垃圾都扔到了这个包装袋里
然后拿起了包装袋
我扔到了垃圾桶
我又转身
正在架子上拿起了一个盒子
然后我继续擦着桌子
拿着纸巾正在一点一点地擦桌子
我把这个桌子擦干净
然后把东西放到一起
我拿起来一个东西
然后放下来
我把鸡蛋挪动一下位置
我把这个盒子准备拆卸
我这么一点一点的拆这个盒子
我挪动了一下鸡蛋
我继续拆盒子
一点点拆开
然后放桌子上
我继续排列整齐
我走到了厨房
我打开了橱柜
然后我正在橱柜里找东西
拿起了一个碗
然后我歪着头还在寻找一个碗
我拿到了这个碗
我拿着碗碰了一下桌子
然后我又拿起了一个数据线
我把碗放到了餐桌上
我扶了一下眼镜
然后我正在拿着数据线
我似乎插到了眼镜上
我正在整理我的数据线
整理头发
我拿起来一个纸巾
我撕了一下放到餐桌上
我拿起了碗
我正在擦碗
我正在拿着这个纸巾一点一点的擦碗
然后我又把碗放桌上
我拿起来另一个继续擦
我一点一点的擦拭
确保他能擦干净
然后我又放下了下来
我拿着纸巾扔到了垃圾桶里
我又走到厨房
我正在寻找一些东西
似乎正在翻找
我一点一点翻找
我拿起了一个东西
然后放下了
我似乎没有找到
我转身又走到餐桌
我拿起了一个塑料袋
然后我正在给碗里倒东西
倒了一点
然后我又把这个放下来
我接过了手机
我关掉了闹钟
然后我又把手机放到桌上
我正在餐桌上忙活一些东西
我把糖又倒了出来
然后我又把糖放到桌上
我拿起了一个东西
然后我继续往碗里倒
我倒满了
然后我又放下了
我似乎还在寻找一些东西
我又拿起了一袋东西
然后倒到了碗里
我碗里倒了很多东西
然后放在桌上
我转身看向Alice
我又走到了厨房
拿起了一双筷子
我正在搅动
我正在搅动碗里的东西
我想要把它弄上均匀
然后敲一下碗
继续搅动到筷子
一点一点的搅动
然后Alice也在忙着什么
然后把筷子碗都放桌上
我看向了餐桌
我顺手拿起了一个盒子
然后就放了下来
我正在顺手拿着一些手套
拿起了一双手套
然后把其中多的一个扔下
然后我正在戴手套
我一点一点的戴着手套
哎手套似乎不太好戴
我继续戴着手套
Alice在开心的捏着面团
然后我看向朋友们
我也继续戴上手套
Katrina走到了我旁边
然后我继续整理着
然后我继续一点一点戴手套
我指了一下前面的碗
然后我继续和Alice聊天
我们正在谋划如何做面团
然后我正在做饭
我开始揉面
一点一点的揉面
然后放到了碗里
继续团然后又扔到碗里
我正在碗里搅动我的手指
我拿了出来
然后我又开始揉面了
一点点的揉
我又放到了我面前的盘子里
正在手里捏动着一些
我又盘了起来
我一点点的盘
我放到了盘子里
我在碗里
继续拿出来
一点一点的拍
继续操作我刚才的步骤
我就一直在这里操作着我刚才的步骤
我现在正在整理手上的东西
我在碗里活动着我的手指
然后我正在揉团子
我一点一点的揉
一点一点的揉
然后拿了出来
我放了进去
然后继续揉
一直揉我面前的面团子
然后我放到了碗里
然后看向四周
看了一眼大家
我转身我准备找东西
我弄了一下椅子
我坐了下来
我动了一下额头
然后坐着揉着面团子
放到了碗里
我继续一点一点的揉
我的手在碗里不停翻动
然后拿了出来
放了进去
我和Alice配合的非常的好
他站着团成球
我坐在这帮忙
我们一点一点的制作一些甜点
一点一点的制作
一点一点的放
后
我继续从这一点一点的蘸着碗里的东西
然后放到了碗里
我看向前方
Nicous在客厅行走
然后我还是继续我刚才的操作
我似乎要做很多很多的东西
然后
我继续把手上的东西放到合适的位置
我正在摆放整齐
我又继续摆弄着
我一点点的摆弄手上的东西
我看了一眼Nicous
他似乎在寻找东西
我继续制作我的甜点
然后我转身
我拍了拍手
我又继续制作着甜点
我继续在这个碗里摆弄我手上的东西
我们正在制作一些甜点
然后我停了下来
看见Nicous走了过去
我继续揉
然后我正在看着我的朋友们
他们正在开心的聊天
然后我继续一点一点的揉
一点一点的揉
然后我看了Alice一眼
Alice正在制作
我就继续揉
我就继续和Alice配合
我看见Nicous走进了Jake的房间
我继续我的工作
我正在一点一点的蘸料
我看着我面前的大家们
他们正在认真的看着我工作
我就继续一点一点的弄
Jake正在客厅里走动
他似乎在忙着什么
他似乎正在找东西
他没有找到
我继续我的工作
我看了一眼Jake
然后我面前的朋友们站了起来
然后我也停下手上的工作
我看向四周
然后我继续我的工作
我看到桌子上还有一个袋子
我也不知道里面是什么东西
我停了下来
我正在等待Alice
我继续工作
一点一点的揉
一点一点的弄
我看到了Violet递给别一个东西
Violet挪起了一下椅子
然后我继续我的工作
我看了一眼Alice
Alice正在一点一点制作甜点
挪动一下盘子
我又转身和Choiszt聊了一句
我现在继续我的工作
我正在做甜点
我一点一点的摆弄
一点一点的转
我把它放到了盘子里
我看了眼Jake
然后我看着Jake
他正在叉着腰
似乎在寻找一些东西
然后我继续我的工作
看了一眼Jake
又继续工作
我正在一点一点的蘸料
然后Alice就负责团
Alice一点一点的团
我就一点一点的蘸
然后我正在挪动手上的团子
我正在挪动到右边的盘子里
然后我又动了一下盘子
我拍了拍手
我继续用另一个碗的团子
我又看了一眼Violet
同时呢
我把盘子挪了过去
然后又把另一个挪了过来
我继续蘸着我面前的团子
然后放到了我面前的盘子里
我继续我的工作
一点一点地蘸
把它们都放到了我面前的盘子里
然后我看到我的朋友们都在客厅
他们似乎在等待着我
我一点一点地弄
我正在揉面前的团子
一点点的摆弄
然后放到了盒子里
然后我继续揉呀揉
然后大家们都在客厅里交流
他们似乎非常的开心
我把另一个盒子里的团子挪动到我面前
我和Alice配合得非常的好
我拍了拍手
然后我们似乎马上就要完成了
我站了起来
摘下来手套
把另一只手套也摘掉了
然后我搓了一下手
我准备拿起一个东西
然后我正在拿
把他们放到了盘子里
我继续刚才的动作
然后又放了下去
我动了一下头发
我正在拿着这个胚子摆了一下
然后我继续搓着手
我又挪动了一下位置
我又顺手拿起了一个小杯子
然后放到了碗里
我走到了水池旁
我挪动了一个水杯
我正在准备打开这个包装袋
然后拿起瓶子又放下了
我打开了包装袋
我看了一眼杯子
然后我又举起杯子看了一眼
放下了
我把包装袋里的东西倒到了杯子里
我一点一点地倒
一点一点地倒
我又动了几下包装袋
就把它弄倒干净
拍打了一下
又拍打了一下
我倒干净了
我拿起了筷子
我转身
我拿着杯子走到了餐桌旁
把他放到电子秤上
我正在打开瓶盖
我打开了
我把水倒到了杯子里
我把瓶子放到桌子上
然后挪动了一下
我指了一下前方的矿泉水
然后我接过了矿泉水
我又把矿泉水倒到了杯子里
我拧上的瓶盖
扔到了桌子上
我正在搅拌这个杯子里的东西
一点一点的搅拌
然后我边搅拌边走动
我用筷子微微的搅拌
一点一点的搅拌
大家正在看着微波炉
然后Violet走了过来
他正在和朋友们聊天
我还是用筷子一点一点的搅拌
我快速搅拌
然后我正在和大家聊天
我加大力度
继续快速的搅拌
我举起杯子看了一眼
我看了院子一眼
我正在用力的一点一点的搅拌
然后我走到了餐桌旁
我坐了下来
我把杯子里的东西倒到纸杯里
一点一点的倒
似乎不太够
只能倒满两个
然后我继续用筷子弄着杯子
然后我起身
走到了餐厅
我弯下腰
我动了一下开关
我拿起了充电器
我把插座拔了下来
然后又把另一个插了上去
我又拿起了杯子和筷子
我看了一眼左边
哎筷子掉了
然后我打开了水龙头
我洗了洗手
然后我关掉水龙头
我又拿起了一双新的筷子
我弯下腰
我正在接水
我一点点接水
我接了一杯水
然后转身
又走到了餐桌旁
我放到了电子秤上
我又拿了起来
然后迈了一步
把筷子和杯子放下
我又打开了一袋
应该是面粉
我把粉倒到了杯子里
然后我继续用筷子搅拌杯子里
一点一点的搅拌
然后我看了一眼
我又倒了出来
我把剩余的正在一点一点的倒到杯子里
一点一点的倒
我放下了包装袋
我拿起杯子
走了几步
边走边搅拌
然后我又接了一点水
我起身然后继续搅拌
一点一点的搅拌
我继续快速的搅拌
一直在用力的搅拌
然后我看了一眼
我转身
我正在从Lucia背后走过
然后坐了下来
我正在倒
我把杯子里的东西倒了出来
然后用筷子弄了一下杯子
然后我起身走向了厨房
我放下了杯子和筷子
我打开了水龙头
我正在洗手
我看向背后
我转身又走了几步
我走到餐桌拿起了一块纸巾
擦了擦手后放下了
我正拿着袋子
我一点一点的往盘子里倒东西
我正在一点一点的往盘子里倒
然后我放下了袋子
我转身挪动了一下椅子
我走到了冰箱旁
我打开了冰箱
我正在冰箱找东西
我拿出了一个东西
关上了冰箱
我回头走了几步
我看了一眼手上的东西
我捏了一下袋子里的东西
我递给了Violet
Violet正在帮我捏
然后拍了一下手
然后我扶了一下眼镜
我走到微波炉旁
我正在调整微波炉
我一点一点地调整微波炉
然后转身又走到了餐桌旁
我动了一下椅子
我扶了一下头发
我摸了一下鼻子
我就静静的看着餐桌
朋友们都在忙各自的事情
我又转身
弯下腰
拿起了一个盖子
一个塑料壳
我把盖子放到桌子上
我转身看着冰箱
然后我看着朋友们
我正在看着Alice
我扶了一下眼镜
Alice弄出来了
然后我拿过了袋子
我又弄了几下
我倒到了手上
我把这个豆子倒到手上
然后放到了盘子里
继续放
我继续一点一点的放着
均匀的放到了盘子里
我又倒到手上
我继续放到盘子里
然后我把袋子放到桌上
我拿起了盖子
我正在拆开盖子
我递给了Violet一个
然后我正在包装这个东西
一点点的盖
一点一点的盖
我想要把它密封好
然后密封好
我又拿起了一个盖子
我又打开
哦我打开了
然后继续盖
我一点一点的密封
想要密封好
然后Violet主动来帮我的忙
然后我继续密封另一个盖子
一点点的盖
密封好了这个盒子
然后我正在调整盒子
然后我又搓了搓手
我走向了厨房
我扶了一下眼镜
我走向冰箱
我打开了冰箱
我拿出了一个盘子
然后我转身又走到了餐桌
我盘子的话放到了椅子上
然后我拿了一件的衣服
递给了Violet
我正在打开盖子
我打开了盖子
放到了餐桌上
然后我转身又走向了厨房
我正在收拾水池
我打开了水龙头
我现在正在刷这个漏勺
我弄了一下衣服
我继续一点一点的刷漏勺
我想把这个漏勺刷干净
我左刷右刷
然后我正在和Violet聊天
然后Violet拿过了漏勺
我正在调整微波炉
我打开了微波炉我拿出了手套
我戴着手套
然后我拿出了微波炉里的东西
我放到了餐桌上
我挪动了一下
然后我转身走向厨房
我又拿起了另一个手套
我关上了微波炉
我正在调整微波炉
然后我带上另一个手套走了几步
我戴着手套准备端起铁盘
正在一点一点地挪动
我想要端起这个铁盘
一点一点微微地挪动
我生怕他要掉了
然后我摘掉了手套
放到了餐桌上
然后我端起了这个铁盘
一点一点地往后退了一步
然后我继续往前走了几步
我似乎要把他放到微波炉里
一点一点的前进
然后Alice打开了微波炉
然后我正在慢慢的想要把它放进去
我一点一点慢慢的放了进去
我正在调整
一点点放进去我边放边调整
我放了进去
我关掉了微波炉
我继续调整微波炉
我正在调整微波炉
我侧着身子一点一点调整微波炉
然后我转身又走到了餐桌旁
我拿起了这本本子
我正在浏览
这似乎是菜谱
然后我又转身指了一下前方
我正在环顾
我又动了一下衣服
我又拿起了桌子上的东西
我环顾四周
然后正在找东西
拿起了一个盒子
我把袋子的东西倒到了这个纸杯里
然后放下了东西
然后Violet正在擦漏勺
我动了一下头发
我把杯子放下了
我右手一直拿着漏勺
正在拍打这个纸巾
我似乎要把漏勺擦干净
然后放下了纸巾
我拿出了一个纸杯
我正在均匀的撒到漏勺上
我正在和Violet聊天
我继续晃动着漏勺
我似乎想要把它
均匀的涂抹在这个食物上
我一点一点的拍动漏勺
一点一点的拍
我正在想均匀的撒在这个食物上
我一点一点地拍打
一点一点拍打
我左拍拍
右拍拍
然后我均匀的全拍到了这个食物上
我又晃动了一下漏勺
我继续拍打漏勺
然后把漏勺上的东西全部拍到了下面
起身
我拿起了一个东西
我走了几步
我把漏勺放到水池里
我拿起了一个铲子
正在准备切开蛋糕
我一点一点的切开缝隙
然后我一点一点切开了一些缝隙
轻轻的滑动
我正在划着缝隙
然后一点一点的用铲子切着
划出了一道缝
我继续一点一点的切动
一点一点的切动
我正在一点一点地划缝
然后我转身开始横着划
我一点一点的横着划
我马上就要划的完了
我继续用铲子划着线
一点一点的划
然后划完了
我正在准备切开它
然后我正在一点一点的切开它
我现在正在横着切
然后看了一眼前方
我继续拿着铲子切开这个蛋糕
一下一下切
一下一下的按
马上我就横着切完了
我继续一下一下的切
一下一下的切
我横着已经切完了
我正在调整一下
我看了一下铲子
然后我拿纸准备擦
我用纸擦了一下
我正在擦着铲子
擦干净
把纸巾放到桌上
继续横着切
现在继续一点一点横着切
想要把这个全部切成小块
然后我看了一眼Violet
我继续看了一下铲子
我吃了一口
我动了一下纸巾
然后我拿起了纸巾
我继续擦着铲子
一点一点地擦
我继续切着
这个切一下
两下
三下我马上就要切完了
最后一下
然后我切完了
我用纸巾擦了一下
我想要把这个铲子擦干净
我把纸巾放在桌子上
我指了一下
我正在和Violet交流
我正在比划着双手
我把铲子放在桌子上
我转身走到了冰箱
打开冰箱
我似乎正在找东西
我左翻右翻
拿起了东西
我放下了
我又拿起了盒子
我拿出了袋子
我准备打开袋子
我打开了袋子
我放到桌子上
然后我正在摆弄叶子
我摘了一下
我准备摘干净
我又摘了一下
拿出来两个
拍了拍
摘了一个叶子
然后我把叶子均匀的放在了蛋糕上
然后我又揪下了一片叶子
放到了上面
然后我正在一点一点的摆弄
我想要把每一个都放上
然后朋友们都在客厅里走动
我就一点一点的摆弄
揪了一下
然后我递给了Violet
然后继续放着
我正在寻找好一点的薄荷叶
我揪了一个大叶子
放了上去又拿上来了
我感觉不合适
然后我又放到了袋子里
我正在在袋子里翻找
我正在一点一点的摆弄
我拿着手上的薄荷叶
想把它均匀的放到蛋糕上
我看了一眼
又拿了起来
我又把这几个薄荷叶全部拿了起来
我似乎放错了
然后我把那一些薄荷叶放到桌子上
然后看了一眼袋子
看了一眼四周
我走了几步
从Violet背后走过
打开了冰箱
我似乎正在找东西
我动了一下窗帘
继续看了一眼大伙
然后Violet走到餐桌旁
我走到了餐桌
我拿起了Violet手上的东西
倒了出来
我一点一点的倒了
又倒洒了
然后把袋子放到Violet手上
我蹲下
我正在倒
我把它均匀的涂在蛋糕上
我一点点的撒
确保每个都撒一点
然后我继续撒了几颗
一点一点的撒
我用右手拿着
左手捏着
一点一点的放到了蛋糕上
我想要把这些豆子都放上
我看了一眼朋友们
然后我继续忙着我的工作
我正在做甜品
一点一点的放
一小捏一小捏
一个一个的放上去
似乎有些不够了
继续一点一点的放着
然后我伸出了手
Violet把豆子倒在我手上
我继续放
我右手张着
左手捏着
一点一点的放上去
把这些豆子一点一点
均匀的放了上去
一个一个
我正在一个一个的放
我想要把这些都放的非常的均匀
一点一点的放
我看了一眼少的
然后
我继续把剩余的放到比较少的里面
我继续一点点的放
然后我站了起来
拿起了盖子
我用纸巾擦了一下盖子
继续拿着另一个纸巾擦盖子
一点一点擦
我想要擦干净盖子
一点一点的擦
然后我擦了一下背面
又擦了擦
把纸巾放下来
我准备盖盖子
我又起身
我拿起了纸巾
我正在擦铁盘
我正在擦铁盘的四周
我一点一点的擦铁盘四周
然后扔掉了纸巾
然后我又拿起了盖子
我准备盖上去
我动了一下数据线
我一只手盖着
我正在调整数据线
调整好了
我准备和Violet一起盖盖子
然后盖了起来
我看着餐桌
我正在拿起铲子
然后放到了盖子上
我看了一眼朋友们
扶了一下眼镜
然后我现在正在和朋友们聊天
我看向Jake
然后我踢了一下旁边袋子
我走向了微波炉旁
我蹲下我看了一眼微波炉
我就蹲在这
我站了起来
我正在弯着腰调整着微波炉
我斜过头来
我又正过来
我继续蹲着
调整我的微波炉
一点一点地调整
我似乎调整好了
我站了起来
动了一下头发
然后走到餐桌旁
我看了一眼四周
我搓了搓手
我拿起了袋子
拿起了盒子
又放下了
我又动了一下头发
我正在思考一些事情
然后我就一直看着餐桌
然后我拿起了盒子
然后拿起了袋子
放到了一旁
我又拿起了这个盘子
然后又放下了
我正在把撒掉的豆子放到袋子里
我一点一点的捏着豆子
放到袋子里
把袋子放到桌上
我看了一眼朋友们
我正在整理我的数据线
一点一点的整理我的数据线
我动了一下头发
然后看向了前方
我扶了一下眼镜
拿起了盘子
然后又放下
我了伸手然后我似乎没寻到东西
我走到了餐厅
看下院子
我看了一眼我的微波炉
然后我又转身
我又走到了餐桌旁
拿起来了盘子
然后摸了一下
然后看向了Jake
然后拍了一下盒子
我一个只手递给了Alice
我又伸手
我拿起来一个盒子
我拿起来里面的东西
然后我拍了一下盒子
我正在看着这个盒子
似乎有些东西
我摸了一下
然后看向朋友们
我正在拿着盒子
看向朋友
然后看了一眼厨房
我又放下了盒子
我又拿起了盒子
我正在思考把它放哪里
我又动了一下盒子
我正在清理他的周围
我看向朋友们
我正在摸着盒子
然后我又把它放到桌子上
我正在思考东西放在哪
我把那东西放到盒子里
然后走了几步
我扶了一下眼镜
我走到微波炉旁
我蹲了下来
我正在看着微波炉
我又扶了一下眼镜
我正在整理我的头发
然后我打开了微波炉
看了一眼
又合上了
我转身动了一下头发
我走了几步
我走到了玄关
看到Jake
我又走进了客厅
我正在整理我的头发
然后我走到餐桌旁
我动了一下手指
我正在搓动我的手指
一点一点的搓动
然后看向Jake
我又动了一下手指
我走向厨房
我走到了微波炉旁
我歪着头然后看了一眼
然后我看了一眼手表
我正在和Jake聊天
Jake拿出手机
我又看向四周
我正在看着周围
我动了几步
然后抱起了双手
我点击了手机
我看了一眼手机
我拿起了手机
我打开了一眼
然后又正在操作着手机
我摸了一下额头
然后我拿着手机
正在看聊天记录
我似乎要准备回消息
我正在认真的阅读
一点点的阅读
我正在操作手机
Katrina站在门口
我正在打字
Jake走出客厅
我继续操作手机
我又删掉了
我看到了Katrina走出了客厅
继续打着我的字
我发送了一些消息
我正在和别人聊天
我摸了一下鼻子
然后我正在思考
然后放下了手
我继续摆弄着手机
我拿着手机走到了微波炉旁
我弯下腰
正在看着微波炉
蹲了下来
我双手搭在桌子上
我在微波炉旁
我正在看着微波炉
手一直扶着桌子
就静静的看着微波炉
我摸了一下鼻子
然后动了一下头发
继续看着微波炉
正在等待着他
我站了起来
然后向餐桌走去
我搓了下手
我拿起了盘子里的东西
正在放到桌上
挪动了纸巾
我继续挪动整理餐桌
我把铁盘里的东西全部拿了出来
一点一点地整理
然后我一点一点地拿出来
我全部都拿了出来
然后我正在放到桌子上
我正在收拾残渣
一点一点地收拾食物
残渣全部扔了出去
我转身走到了微波炉旁
我蹲了下来
我正在看着微波炉
我歪着头看着微波炉
我打开了微波炉
我又合上了微波炉
动了一下鼻子
然后我看了一眼院子
我拿出了手机
我打开了手机
我正在看着消息
似乎别人给我发来了消息
我就一直看着消息
然后我退出了
我又打开了
我正在操作手机
我关掉了手机
Katrina进入了客厅
我看向朋友们
Katrina走了几步
他走到了餐桌旁
然后我整理了一下头发
我弯下腰
然后我继续趴在微波炉旁
我蹲着看着微波炉
我正在慢慢的等待着他
我就一点一点的等待
我站了起来
然后看向朋友们
我走了几步
Violet和Nicous进入了客厅
我正在和Alice聊天
两个朋友走出了客厅
Alice正在整理她手中的盘子
我比划了一下手
我晃了一下头
然后我又走了几步
走到了微波炉旁
我看向Violet
看向Alice
他们似乎都在忙各自的事情
然后我正在注视着客厅
我看了前方
动了一下鼻子
然后我继续看着客厅
我正在微波炉旁看着Nicous
我指了一下餐桌
然后Nicous走了过去
我正在看着朋友们
我走了几步
我准备打开冰箱
打开冰箱
拿出了一瓶饮料
然后关上冰箱门
我动了一下头发
然后我走到了Violet背后
我又转身走向了餐厅
我正在寻找一些东西
然后我挥动一下左手
然后Violet拿起了盆
我接过了
然后我拿着盆抱在身上
我挪动一下书本
我正在整理
我和Violet一起整理了桌子
然后我正在一点一点的挪动电子秤
我把盆子放到了电子秤上
我伸手桌子翻弄东西
然后我正在按动他
我把牛奶倒了进去
我把牛奶全部倒了进去
我晃动了一下牛奶瓶
然后我继续晃动
我确保要倒干净
我一点点的晃动
确保要倒干净
我扶了一下眼镜
看了眼朋友们
我把盒子放到了桌子上
我拿起了个袋子
我似乎准备要倒白糖
然后我点了一下电子秤
我正在倒白糖
我一点一点的倒
我倒了很多的白糖
然后我放下来
我把袋子放到桌子上
拿起了盆子
然后我又放上去
拿起来一个东西
我正在使用我手上的东西
我一点点的摆弄
然后我正在按动搅拌器
它搅动的非常的快
非常的速度
比我用手搅动的快很多
我正在使用它
我看了一眼朋友们
我继续搅动
我就斜着搅动这个东西
然后我就静静的等待
然后我看了眼Alice
我和他聊天了
我回复了他
然后继续看着我手中的盘子
我斜着盆子搅动他
然后我看向了朋友们
朋友们正在忙着各自的事
Nicous走出了客厅
然后我看向了冰箱
又看向了Violet
我正在和Violet聊天
我让他准备洗一个东西
然后我顺手拿起了硅胶铲
然后我递给了Violet
我继续搅
然后我正在让Violet帮我忙
我继续搅动着我面前的这个盆子
Violet正在弄东西
然后我正在让Violet帮我忙
我继续搅动着我手里的东西
我一点一点的搅动
然后我看见Violet他打开了冰箱
他似乎正在找东西
然后我继续搅动我手里的东西
我一点一点的搅动
我想要把这个盆里的东西搅动均匀
然后正在一点一点的搅动
我看了眼Alice
Alice他也正在忙着他手里的东西
他似乎拿着剪刀正在剪着面前的纸
他一点一点的剪
剪下来了
我似乎马上就要弄完了
然后我继续搅动
我看见Jake在客厅里走动
他走到了我的旁边
他叉着腰
似乎正在看着我们
然后我继续一点一点的搅动
拿着搅动器一点一点的搅动
我就一直静静的搅动
我拿起盆子
继续搅动
我还是一点一点搅动我看了一眼厨房
我继续搅动着我手里的盆子
我一点一点的搅动
一点一点地搅动
然后Jake又走到了餐桌旁
他似乎正在来回走动
他走出了客厅
他似乎上楼了
我继续搅动着手里的东西
我一点一点地使用搅动器
搅动我手里的东西
一点一点这个我放下了盆子
然后就继续搅动着
然后我放下了盆子和搅动器
我看了一眼手表
然后我走到了微波炉旁
我挪动了一下
我蹲下
正在调整微波炉
我正在看着我的腿
然后我静静的等待
我似乎正在一直静静的注视着
一点点的等
我似乎在思考一些事情
我正在休息
然后我静静地发呆
我就一直等呀等
一直思考一些东西
然后我抬起头
动了一下头发
动了一下眼镜
然后转身走了几步
走到了餐桌旁
我正在看着我的前方
然后我又走到微波炉旁
拿起了袋子
然后我正在打开这个塑料袋
然后我把铲子拿过来了
用铲子装到塑料袋里
我一点一点地晃动塑料袋
然后我正在把盘子里的东西
一点一点的动
然后挪动了一下
就放下了塑料袋
我整理了一下头发
我走到微波炉旁
我打开微波炉
我正在寻找手套
我走了几步
我拿起了手套
然后拿起来戴上
我伸手
然后等待
拿着手套
我想要拿起一下
然后似乎不太好拿
也就一直一点一点的拖动
我正在看着蛋挞
然后蛋挞似乎还没有做完
托起了餐盘
我托着餐盘
一步一步走到了餐桌
然后放到了餐桌上
我一点一点地拖动
我正在调整蛋挞
我看着我的蛋挞
我挪了一下东西
我把它挪动到桌子上
然后把它翻了过来
我准备把蛋挞全部都翻过来
我动了一下手
我坐了下来
我正在一点一点的翻动蛋挞
他似乎非常的烫
我一点一点的一个一个的翻动蛋挞
我又动了一下鼻子
我一只手轻轻的翻动
他似乎非常的烫
我一个个的翻动过来
一个一个的慢慢的翻动
我翻了一半了
但是似乎非常的烫
我挪动了一下杯子
我正在用右手翻动
一点一点的
用右手翻动蛋挞
我看了一眼Alice
他正在摆弄什么东西
我继续翻动
然后我拍了一下手
搓了一下手指
然后我动了一下草莓
然后我正在和Alice聊天
我继续翻动
我还剩几个就翻动完了
一点一点的翻动
剩一个就翻弄完了
然后我正在翻动最后一个
然后我把桌子上的那个拿到了盘子里
接着拿了出来
似乎他没有凝固
然后我继续翻动
然后我动了一下
我正在把锡纸壳弄掉
似乎太烫了
我一点点拿去掉了锡纸壳
似乎非常的烫
但我还坚持取下来
然后取下了两颗
我取下去
继续取了一只壳
然后Jake也来帮我的忙
然后一点一点的取
一点一点的取出锡纸壳
Jake和Lucia都在帮助我
但是似乎非常的烫
然后一个个的去除
似乎非常的热
我一个一个的取了下来
然后继续取
还剩几个就取完了
我正在一点点的取
Jake和Lucia都非常的热心
他们正在帮着我的忙
我准备继续取
然后没剩几个了
我继续取
一点一点的去除
似乎就剩最后两个了
我取掉了一个
然后还剩最后一个
又取了下来
然后弄完了
我戴上了手套
我端起了铁盘
我正在一只手
端着铁盘
我走向了厨房
我正在微波炉旁
我静静地等待着微波炉
我摘下了手套
我打开了水龙头我正在洗手
我关掉了水龙头
我转身看向了Lucia
比划了一下手
然后我快步走走到了餐桌旁
然后我正在拿着东西
我正在挤奶油
我把奶油一点一点
均匀的挤到了这上面
然后把草莓放了上去
然后继续挤奶油
一点一点的挤的奶油
然后继续准备一点一点的挤奶油
把奶油均匀的挤到了这个小碗里
一点点均匀的挤上
一点一点的搅动着奶油
我要把它涂的非常均匀
我正在双手一点一点的挤着奶油
我把草莓又放上去
我拿起来的草莓又放上去
然后我继续一点一点挤上去
我想要把每一个都挤得非常均匀
我转动着一点一点的挤
然后拿了起来我正在慢慢的挤
我想要把它涂抹的非常的均匀
一点点的涂抹
然后我慢慢的转我慢慢的挤
我正在慢慢的挤动
然后我放了下来
我正在拿草莓
然后我把草莓放了上去
我又开始准备挤
然后我又拿起了草莓
然后我又放了上去
我正在一点一点的挤着奶油
我拿起了这个纸杯
慢慢的转动着这个小碗
一点一点的挤
然后放了下来
然后又挤了几下
然后我看向朋友们
我指了一下Nicous的盒子
然后继续慢慢的挤奶油
然后我拿起了草莓
然后放了上去
我又拿起了草莓又放了上去
又拿起了一个草莓
然后我又放了下去
我正在挑选上面
然后放了上去
然后我又拿起了一个纸杯
然后我正在一点点的转动
我正在把奶油挤到这个纸杯上
一点点的挤
然后放了下去
然后我拿起了草莓
放到了中间
我又拿起了一个纸杯
我正在一点一点地涂抹奶油
转了圈了
一点一点的涂抹
涂抹了一圈
然后我正在把奶油挤到这个纸杯上
我放下了纸杯
拿了一个草莓
然后又放下草莓
我正在挑选草莓
我挑选了一个
放了下去
然后我正在双手挤奶油
一点一点的点缀
然后我边听朋友们聊天
边挤奶油
我正在均匀的挤奶油
我正在摆弄草莓
然后把草莓放到中间
然后放到了盒子
我舔了一下手指
我继续拿起了纸杯
我拿起了这个蛋糕
我正在慢慢的转动
我一点一点的挤
然后我正在均匀的涂抹
然后放到铁盘里
我拿起来的草莓
然后放到了纸杯里
我又挤了一下奶油
拿着奶油
我动了一下头发
我比划了一下旁边
我又比划了一下前面
我正在比划着我的左手
然后我快步走
我走到微波炉旁
然后又转身
我拿着那个奶油
又拧了几下
然后放到了餐盘上
然后我正在看着左手
我又扶了一下眼镜
我走到了微波炉旁
蹲了下来
我站起来
我扶了下眼镜
我正在看着Jake
他指了一下餐桌
然后我又走了几步
我指了一下前面的盒子
然后我又指了一下
我正在指挥着Jake
我又指了一下餐桌
然后我又走到了微波炉旁
我正在看着微波炉里的东西
我走了几步
摸了一下鼻子
我走到餐桌旁
我弄了一下餐桌上的东西
我正在整理
正在整理餐盘
然后我举起了蛋糕
放到了纸盘上
然后我又走了几步
我走向厨房
我走到微波炉旁
我歪着头看了一眼
然后我打开了微波炉
然后我正在看着他
然后我又关上微波炉
我蛋糕似乎没有好
然后我走到椅子旁
我扶着椅子
我正在看着朋友们
我扶了一下头发
我正在看着Lucia和Jake
正在摸着我的鼻子
我注视着Jake
然后我转身就走到厨房
我拿起了漏勺
然后我打开了水龙头
我现在正在刷这个漏勺
我一点一点的刷着漏勺
想要把它洗干净
一点一点的用手刷着漏勺
我洗了洗
我关掉了水龙头
然后我正在思考把他放哪里
然后放到了桌子上
我正在调整我的衣服
然后打开了手机
我打开了手机
我正在看着微信
似乎有人给我发了很多的消息
Nicous从窗外走过
我正在打字
我正在寻找表情
然后我正在和别人聊天
我一点一点的打字
打了很多的字
然后发送了
我继续打字
我正在和别人聊天
我一点一点地打字
然后放下了手机
我拿起了旁边的纸巾
看了一眼我的朋友们
我走到了椅子旁
我撕下了一片纸巾
把一卷放到了桌子上
然后我正在准备擦东西
我拿起漏勺
敲了几下
我正在擦着漏勺
一点一点地擦
我要把这个漏勺擦干净
我继续擦
然后拍了几下纸巾
我拍了几下纸巾
然后我继续擦
我又拍了好几下
然后我继续擦了一下
我继续擦
我正在看着漏勺
然后我看了一眼微波炉
然后我调整了一下微波炉
我打开了微波炉
我拿起了手套
我拿着手套
用手套碰了一下这个
我正在找东西
然后我又看向朋友们
我走到Katrina旁边
我把漏勺放到了桌上
整理了一下头发
摸了一下鼻子
我指了一下前方
然后我正在和朋友们聊天
然后我动了一下椅子
然后我走了一步
我绕了一圈
我又走到了几步
我又走到了餐桌旁
我拿起了草莓
然后放到旁边
我拿起了桌上东西
我拿起了蛋糕放上去