我正在厨房里走动
我拿起了杯子
我正在看着手机
我打开了密码
然后放下了手机
我想要接水
我打开了水龙头
我正在接水
我关闭了水龙头
然后我把水倒了出来
然后我转身看向朋友们
我走了几步
又转身走到了冰箱旁边
拿起了一个纸巾
然后我正在擦杯子
我想要把这个杯子擦干净
开始转着圈擦杯子
然后我又走了几步
我看向客厅的朋友
我整理了下头发
我打开了冰箱
我正在寻找东西
拿起了一瓶牛奶
然后我正在和朋友们聊天
我坐了下来
然后继续和Jake他们聊天
我看着他们
然后我打开了牛奶
我正在往杯子里倒牛奶
我倒满了牛奶
然后我起身走到了冰箱旁
我打开了冰箱
我把牛奶放了进去
然后关闭了冰箱门
我继续走
走到了餐桌旁
我拿起了桌上的东西
然后我拍了一下Nicous
然后我就把东西放下了
我坐了下来
我整理了一下头发
我端起了杯子
我喝了一口牛奶
Jake进入房间
然后我正在看着Shure
我又准备喝
我又喝了一口牛奶
Jake出来
然后我又喝了一口牛奶
放了下来
然后我从桌上动了一下东西
然后笑了一笑
我正在看着大家
我又喝了一口牛奶
我正在看着Jake在客厅内走动
我看着Shure
他比划了一下手
我正在和他们聊天
我笑了一笑
我表示十分开心
我继续看着我的朋友们
我正在端起了杯子
我喝了一口牛奶
我又放下了杯子
我正在看着大家
Katrina正在吃东西
我端起了杯子
我伸了一下手
我又喝了一口牛奶
我放了下来了
我正在看着大家
Jake似乎在忙活着什么东西
我就继续看着我的前方
大家似乎都在忙各自的事情
我伸了一下手
Shure正在回答我的问题
我比划了一下左手
我静静的看着他们
我又端起了牛奶
我喝了一口牛奶
然后又放下了
我正在看着Jake
他正在餐厅
然后我看到了Shure吃了一口东西
我正在看着大家
Katrina正拿着手机
然后我静静地注视着大家
Nicous站了起来
走了几步
我继续看着大家
Katrina走了过来
然后我又端起了杯子
喝了一口牛奶
然后我继续看着大家
看着Jake
他正在忙着什么
我看到Nicous走出了Jake的房间
我转身看向了Katrina
然后我笑了笑
摸了一下鼻子
我正在看着我的朋友们
我正在和Alice聊天
我又端起了杯子
喝了一口牛奶
牛奶应该非常好喝
我又放下了
我正在看着大家
我看见Alice正在踢旁边的玩偶
Alice似乎在吃东西
Jake比划了一下
他应该非常的开心
我就静静的注视着我的朋友们
Alice拿筷子准备夹起桌子上的食物
正在一点一点地夹
我正在注视着我的朋友们
Alice正在吃东西
我看到Shure也开始吃东西
然后我看了一眼下方
我继续看着大家
大家似乎都在吃东西
Alice又吃了一口
我正在静静的注视着我的朋友们
大家都在吃东西
感觉非常的好吃
然后我看向了Shure
他在客厅里走动
我端起了杯子
喝了一口牛奶
然后又放下了杯子
我继续看着大家
我又端起了杯子
又喝了一口牛奶
喝了一大口
放下了杯子
我站了起来
起身走到了冰箱旁
我从Alice背后走过
然后走到楼梯口
我正在上楼
我一步一步的上楼
我到达了拐弯处
我手扶着扶手
我继续上楼
一步一步的上楼
上到二楼
我准备转身
然后我走到了二楼客厅
我看向四周
我脱下了衣服
然后我正在照镜子
我把一根数据线放到了椅子上
我打开了我的房间门
我进入我的房间
我正在床上寻找东西
拿起了护肤品
我正在涂抹护肤品
我转身
我下了床
穿上拖鞋
我正在转身
我正在抹什么东西
我一点一点照着镜子
抹着护肤品
我继续转身
然后放下了一个东西
然后我正在把护肤品抹到脖子上
我一点一点地涂抹
我正在照着镜子
一点一点地涂抹
确保它能抹得非常的均匀
我一点点的涂抹
我继续照着镜子
看着镜子中的自己
又转身
看了一眼双手
我走进了我的房间
我上到了我床上
我又走到窗台旁
拿起了一个东西
我又挤了一下
然后盖上盖子
我走到镜子旁
我把物品放到桌子上
我正在照镜子
涂抹我的脖子
我继续摆弄着
我涂护肤品
然后我拿起了桌子上的护肤品
我继续在涂抹
然后我把护肤品放到桌子上
我继续涂抹我的胳膊
我一点一点的涂抹
它能涂的非常的均匀
继续用手涂抹
我拿起了护肤品
挤到了我的右胳膊上
我放下护肤品
我继续涂抹我的右胳膊
我正在涂抹我的胳膊
我想要涂抹均匀
然后我走到了餐桌旁
我正在摆弄东西
我继续拿起了护肤品
挤了一下
然后我正在涂抹我的双手
我一点一点的涂抹
我继续涂抹我的双手
确保他能涂抹得非常的均匀
然后我又拿起护肤品
转身
我又往前走了几步
然后转身
我拿起了外套
我似乎要准备穿上这个外套
而我穿上了外套
穿上了外套
我又走进了我的房间门口
我正在换鞋
我想要换一双非常舒适的鞋
然后我拿起了桌子上的包
把线装到了包里
我在客厅行走
我转身又看了一眼客厅
我走到了沙发上
我捡起了个瓶子
我把瓶子和遥控器放到旁边
我在沙发上坐着
我想要拿起旁边的靠垫
我正在打开手机
我摸了一下额头
然后我正在看着时间
看着通知
我正在浏览我的手机
我似乎想要寻找什么软件
我正在看着我手机里的内容
我正在寻找一些软件
我打开了微信
我正在看着我手机
我弄了一下我衣服
我继续操作着手机
我正在操作手机
我正在操作着手机
我正在一直盯着我的手机屏幕
我一点一点操作手机
我似乎在寻找什么东西
总在找一个软件
一点一点操作着手机
我继续操作着手机
我似乎正在寻找一些软件
我打开了键盘
我正在打字
我正在一点一点的打字
然后我登录到了一个界面
我正在看着我的手机
我正在继续操作着我的手机
然后我打开朋友圈
我正在浏览朋友圈
开始滑动手机
我想要打开这个图片
我打开了图片
我关闭了图片
我又打开了另一张
然后我正在看着图片
我又关掉了图片
我关掉朋友圈
我正在操作着手机
我打开了淘宝
我正在浏览购物软件
我似乎想买一些东西吧
然后我继续浏览着
然后我正在浏览视频
我继续操作着手机
我正在浏览着淘宝
我一点一点的滑动着手机
我似乎想买一些东西
我一点点滑动着手机
一点一点的滑动
继续滑动
我似乎在寻找一些东西
就一直往上滑动的手机
我退出了淘宝
打开了微信
我看向了Lucia
我又看向了我的手机
我又看了一眼左边
我继续操作手机
我把我的包放到旁边
我躺了下来
现在正在躺到沙发上
刷着短视频
我似乎有一些累了
我正在一点一点的操作手机
我打开了一个软件
我正在浏览这个软件
我正在浏览手机
我继续玩着手机
我正在看一个短视频
内容似乎非常的有趣
我就静静的看着这个短视频
然后Lucia走了过去
我继续看着我的手机
我就看呀看
一直盯着手机里的内容
我一直注视着手机
我正在观察这个视频
这个视频似乎非常的有趣
然后有人给我发来了一个消息
我打开了微信
打开了对话框后又关闭了
继续看我的视频
这个视频应该非常的有趣
我一直注视着视频
有人给我发了一条消息
我继续看着我的视频
我打开了微信
我继续操作手机
我继续浏览消息
然后我又切换了另一个软件
我正在操作这个软件
正在浏览这个软件
我正在一点一点地玩手机
正在滑动着手机
我正在一点一点的翻看朋友圈
我继续滑动着手机
我正在看着手机里的内容
我正在滑动手机
我继续操作着手机
浏览着手机的内容
我正躺在沙发上
看着手机的内容
这个视频十分的有趣
然后我关掉这个视频
我正在寻找下一个
我点开了一个视频
我继续看着这个视频
视频应该非常的有趣
我就静静的看着我的手机
看着视频里的内容
我一直注视着手机
手机的视频应该非常的有趣
他似乎正在讲解一些事情
他正在讲解一些攻略吧
我也是静静的看着我的手机
我挪动了一下
然后我点开了评论区
我正在翻看评论区
我又动了一下头发
我正在挠我的头发
然后我又放下了手
我继续看着手机
继续操作我的手机
我滑动着手机
我正在寻找有趣的内容
我点开这个视频
我正在看着这个短视频
我正在仔细的看着这个短视频
这个视频似乎非常的有趣
我正在浏览这个视频
我继续浏览着这个视频
我正在静静的看着这个视频
我一直注视着我的手机屏幕
我一直躺在沙发上看着我的手机
我就一直看呀看
然后我拿起了我的左手
点开了评论区
我正在看着评论区
我又关掉了评论区
我继续看着这个视频
我的左手和右手一起拿着手机
我正在看视频
然后我又点开了一个东西
我正在操作着手机
我正在往右滑动这手机屏幕
我一点一点的滑动手机屏幕
我边滑动边浏览着手机
我似乎在寻找一个我比较感兴趣的内容
点开了图片
又关掉了图片
我继续浏览着手机
我一直看着手机屏幕
我继续注视着我的手机
我就一直盯着手机看
我正在操作手机
我放下了我的左手
我正在一只手拿着手机
正在看着手机里的内容
这个视频应该非常的有趣
我正在认真的看着我的手机内容
我正在仔细的看着我手机里的视频
我一直注视着手机
我估计看了得有好长时间了
我看手机应该看的眼睛有点累
我正在滑动我的手机屏幕
我一点一点的浏览着我的手机
我左手拿了上来
然后我又打开了一个软件
我正在操作着这个软件
我一点一点地滑动手机屏幕
我似乎在寻找买的东西
一点一点的滑动着屏幕
我正在寻找着某样东西
我正在查看我的快递是否到了
我继续滑动着我的手机屏幕
我正在躺在沙发上
滑动着我的手机
我退出了这个软件
换到了另一个软件
我看到了Katrina走了过去
他走进了他的房间
我继续看着我的手机
我正在一点一点的浏览我的手机
我看到了喜羊羊
然后我继续往下滑动着我的手机
我看了Katrina
他走出了他的房间
他在客厅里走动
他走了过去
然后我继续看着我的手机
我正在看着手机里的内容
他似乎在讲解关于化妆的事情
我继续认真的看着我的手机
这个视频应该非常的有趣
我目不转睛地盯着这个视频
正在仔细地观察这个视频
看呀看我一直在看着我的手机
这个视频应该是教别人化妆的
这个视频非常的有趣
我点开了评论区
正在寻找我想要看的内容
我一点一点的滑动着手机
翻阅了评论区
我滑到了下一个视频
我正在看着这一个视频
这个视频也应该非常的有趣
然后关掉了这个视频
我正在滑动我的手机
我正在寻找我感兴趣的内容
我点开了一个视频
我正在看着这个视频
继续看看
我一直观察着这个视频
我就一直看着这个视频
我一直注视着眼前的这个视频
这个视频应该非常的有趣
应该特别的有趣
我点开了评论区
我正在看着评论区
点开一张图片
我又关闭了图片
我的左手挪动了一下
我又摸了一下头发
我直起身子来
我坐了起来
我站了起来
我走到了镜子旁
我正在照镜子
我摸着我的头发
照着镜子
我正在摆弄我的头发
我正在一点一点的翻弄我的头发
我把头发放在了眼睛旁
我继续整理我的头发
我正在整理我的头发
我正在照镜子
我摘下了眼镜
然后我正在调整着我的头发
我戴上了眼镜
我又摸了一下眼镜
我正在一点一点的调整我的头发
我继续整理头发
我正在一点一点的整理我的头发
我左看看
右看看
然后转身
我在客厅里行走
我走到了楼梯口
我边玩手机边下楼
一点点的下楼
我继续玩着手机下楼
一步一步的下楼
到达了拐弯处
拐弯
我继续下楼
我边玩手机边一步一步的下楼
我正在操作着手机
然后停了下来
我继续下楼
一步一步很慢的下楼
我到达了一楼
我扶了一下眼镜
我走进了客厅
我看到了Lucia和Jake
然后我又在玄关里行走
我看向院子
Katrina正在院子里坐着
我走到了院子
我在客厅院子里行走
我调整了一下眼镜
我摸了一下椅子
然后我继续
又走了几步
我走到了桌子旁边
我正在寻找剪刀
我正在翻找东西
Katrina他似乎正在摆弄什么东西
我又走了几步
我在院子里行走
我继续走
我走进了玄关
我正在准备进入客厅
我进入了客厅
Lucia正在照镜子
我似乎正在寻找东西
我走到了Lucia旁边
我走到了桌子旁边
我正看着Jake和Lucia
Jake正看着手机
我拿着剪刀比划了一下
我正在和Lucia交流
然后我转身走了几步
我正在客厅里行走
我边拿剪刀边行走
我准备把剪刀放到了桌子上
我正在和Lucia聊天
我把剪刀放到了桌子上
然后我转身走向了厨房
然后整理了一下头发
看向Jake和Lucia
我指了一下Jake
然后我正在和JakeLucia聊天
我又指了一下我的脸
我一步一步的往前走
我扶了一下椅子
我坐了下来
我现在双手搭在椅子上
我正在看着Lucia和Jake
我正在和Lucia聊天
然后Jake也正在回复我
我正在和他们两个聊天
我就坐在这里
静静的看着Lucia
然后Jake从我身边走过
Lucia他正在戴眼镜
他把眼镜戴上了
然后看了一眼我的手表
我正在操作我的手表
我一点一点的操作着我的手表
然后一直按动我的手表
我起身
我正在比划着我的双手
然后看了一眼椅子
又看了一眼Lucia
我正在和JakeLucia聊天
我继续转身走到了冰箱旁
然后我又转身看向Lucia
我又走了几步
我看向了镜子
我扶了一下眼镜
我正在看着Nicous和Shure
我正在和Shure聊天
然后我在整理我的头发
我又指了一下Nicous
我正在和他们两个聊天
然后转身看了一眼Lucia
他正在吃东西
然后我就看向Lucia和他聊天
我又看到Nicous和Shure
我在等待着他们的回复
我又转身看向Jake
我扶了一下椅子
然后我转身看着Lucia
我又看向Jake
我现在就注视着Jake
他正在摆弄东西
然后我走到了餐桌房
我又转身看了几眼
然后我继续拿起了剪刀
然后我比划了一下
然后我走到了玄关
我走出了玄关
我正在院子里行走
我看到Katrina在那坐着
然后我拿着剪刀正在拆快递
我正在一点一点的拆着快递
然后用手正在努力的扒开
一点一点的弄开
然后我看了一眼袋子
拿了起来
然后打开了包装
我正在看是什么
然后我又放下
我看了一眼我面前的这个袋子
然后我用剪刀剪开了它
然后我用手撕开了它
我用力的撕
用力的撕开了
我准备拿出里面的东西
我拿出了里面东西放到桌子上
然后我又把旁边的快递也倒了出来
我正在拿着里面的东西放到桌子上
我正在一点一点的剪开我这一个盒子
我正在努力的剪开
一点一点剪
然后我用手准备撕开一点
然后我撕开了
我又用剪刀剪了一下
然后我打开了它
我正在打开
然后我拿出了上面的东西放到桌子上
然后我把快递倒了出来
是一个盒子
然后我坐了下来
我正在看这个盒子
然后我似乎正在寻找一些东西
我正在摆弄桌子上的东西
然后我挪动了一下剪刀
我站了起来
我又挪动一下盒子
Katrina一直坐在那
然后我继续看着眼前的快递盒
我用力打开了它
我看了一眼
又挪动了一下盒子
我继续看着眼前的快递
然后我又转身走了一步
我又转身
坐了下来
我拿出手机
我打开了手机
我正在操作着我的手机
我扶了一下眼镜
我继续操作着手机
我看了一张图片
然后又返回
我正在浏览着我的手机界面
我正在浏览着一张图片
我正在认真的观察着图片
我关闭了图片
我正在打字
我继续操作手机
我正在看着我的手机
我上下滑动着我的手机
正在滑动我的手机
并且自言自语了几句
继续滑动着我的手机
我似乎正在寻找一些内容
一点一点的滑动着手机
我开始打字
我打了几个字
我正在搜索一些东西
继续滑
继续寻找我手机上的内容
我一点一点地打字
打了几个字
然后我看到了Katrina正在院子里走动
他走了过去
我继续操作着我的手机
我正在看着微信界面
我打开了图片
我正在看这张图片
我正在认真的看这张图片
我关闭了图片
我打开了对话框
然后我正在寻找一些表情
我打开了朋友圈
我正在浏览我的朋友圈
一点一点浏览我的朋友圈
我关掉了朋友圈
打开了另一个软件
我正在注视着我的手机
我正在寻找我感兴趣的内容
我看到Katrina又在院子里走了过来
他拿着一些东西
他坐了下去
然后我继续操作着我的手机
我正在浏览视频
我觉得这个视频应该非常的有趣
我正在看这个视频
我打开了微信
我正在和别人聊天
我开始打字
我准备打字
但我没有
我开始打字
我打了几个字
我正在和别人聊天
我一直在打字
我继续在打字
我似乎和这个人聊得应该非常投机
我继续打字
我正在和别人聊天
我看了一眼房门
Jake站在那
我摸了一下头
我又看向了Katrina
我正在看着Katrina
我又看向了Nicous
走出了门
他正在院子里走动
他正在和Katrina聊天
我打开了一个软件
我正在浏览这个软件
我又关闭了这个软件
我又看向了房门
看到了Jake走了出来
Jake似乎正在吃东西
他走到了Katrina旁边
他正在和Katrina聊天
我扶了一下眼镜
摸了一下头发
我正在看着他们两个
然后我又看向了房门
我看到了Nicous
也走了出来
他正在和Jake聊天
Jake十分开心
我摸了一下鼻子
然后我正在手放在椅子上
看着他们
我打开了手机
Nicous坐了下来
然后我继续操作着我的手机
打开了一个软件
我又看向我的朋友们
我正在倾听大家的聊天
他们聊得似乎非常的有趣
我正在看着桌子
桌子上有许多快递盒子
我静静的看着他们
他们的聊天十分的有趣
我看到Jake挥了一下胳膊
我站了起来
我走了几步
我在院子里走动
我看向了Nicous
我又继续走了几步
我们似乎要出门
我正在打开大门
但没有打开
我打开了大门
我看了一眼Jake
然后我走到了大门口
我又看向了Jake
我正在和Jake聊天
然后我转身走出了大门
我正在整理我的衣服
我看了眼Jake
他正在吃东西
我继续看着Nicous
然后我正在和Jake聊天
我又往前走了几步
我走进了院子
我走在院子里行走
一步一步的在院子行走
我看了一眼玻璃中的自己
然后我继续往前走
我走了几步
我走出了玄关
我走出了房门
我正在院子里行走
我快步往前走
我正在和Jake聊天
Jake跑了过去
我笑了笑
我转身走出了大门
站在大门口看向Nicous
我扶了一下眼镜
我碰了一下春联
然后我正在环顾四周
我一点一点的整理我的衣服
我看向外边
我正静静的注视着街道
我似乎在思考一件事情
我转过身来
看到Jake走了过来
然后我又继续转身
我跟着Jake在前面走
我看了一眼Nicous
我继续跟着Jake在前面走
然后我停了下来
看向了Nicous
我正在和他们聊天
然后转身继续跟着Jake往前走
Jake正在吃东西
我们继续快步的往前走
我往后比划了一下
我正在继续双手挥动着和Jake往前走
我继续和Jake聊天
Jake继续和我聊天
我们继续往前走
我看到了前面有一辆红色的车
然后我转身
我正在询问Jake如何走
我转身看了一圈
然后我继续走
我摇晃着脑袋往前走
我似乎非常的开心
然后我继续跟着Jake往前走
走呀走我看到前面很多绿色的大树
我又看向了Jake
他正在吃东西
我们继续往前走
我们看到了两个人
从我们的身边走过
然后往左看了一眼
我看到Jake挥动了一下双手
我正在挥动左手
我笑了一笑
然后我正在和Jake开心的聊天
我继续往前走
我正在看着Jake
我边和Jake开心聊天边往前走
我正在挥动我的双手
我感觉应该是非常的开心
我看到了一个骑手
我们继续往前走
我继续和Jake聊天
我边和Jake聊天边往前走
我们的对话应该非常的有趣
我们边说边笑边走
我看向Jake
然后看到Jake打开了手机
我正在和Jake聊天
我扶了一下眼镜
回头我看向Nicous
Nicous正在跑
我比划了一下双手
我看着Nicous走了过来
我正在和Nicous聊天
我正在搓动我的双手
我看到了前面有一辆红色的汽车
我正在和他们开心的聊天
我们经过了这辆红色的车
我正在和NicousJake开心的聊天
我们边走边聊
十分开心
我们正在走啊走
走啊走我看向Nicous
我正在和他聊天
然后我看到了前面有一辆白色的汽车
我们经过了这辆白色的汽车
我们继续走
我整理了一下衣服
然后继续整理我的衣服
经过了一辆黑色的汽车
然后我们走到了一个大门口
我挥动了一下我的双手
比划了一下
我经过了大门
然后我经过了一辆白色的汽车
我跟着Jake继续往前走
然后我靠到了墙边
我正在墙边快步往前走
我看了一眼Jake和Nicous
我正在大街上行走
我抱了一下我的双手
我正在放下了手
我看向了Nicous
我正在和Nicous开心的聊天
我走啊走
我看向Nicous
我扶了一下眼镜
我笑了笑
我们正在开心的聊天
我看到了一个人推着自行车走了过去
我们继续在道路上走啊走
我十分的开心
然后我正在和他们开心的聊天
我们经过了一座桥
我扶了一下眼镜
我们正在去寻找拿快递的地方
我们开心的聊天
我搓动了一下我的双手
我看了一下我的双手
我正在看我的双手
我就往前继续走
我们3个正在一起往前走
然后我感觉应该非常热
我看到了一个骑自行车的小孩
骑了过去
我们走呀走
走呀走
边聊天边往前走
看着地上的影子
我们应该感觉阳光明媚
天气应该非常的好
然后我们正在商量彩票的事情
我来商量彩票的种类
我们继续走
我们似乎准备刮彩票
然后我们继续走呀走
我跟在Jake和Nicous的旁边继续走
我正在和他们聊关于彩票的事情
我看到了旁边一个人走了过去
然后我们正在商量彩票的事情
我正在听着Nicous和Jake聊天
我们走呀走
我看了一眼前方
我扶了一下眼镜
我们正在商量彩票的事情
我们似乎准备要去刮彩票
我们继续寻找目的地
我动了一下我的双手
然后我看向前方
看到前方有个两个老人走了过去
我整理了一下衣服
我继续整理衣服
我们继续往前走
看了一眼Nicous
我又整理了一下头发
我又看向了Nicous
我又继续看向Jake
我们三个继续走
我们又经过了一座桥
我看向了左边的院子
然后我们继续往前走
我扶了一下眼镜
我们快步走
我们经过了这个石墩
我们看向前方
有两个人站在那
然后我说了一句英文
然后我们正在大路上走
我看到一个骑自行车的人骑了过去
我们看着右边的房屋
我们正在聊天
我停了下来
我们慢慢的走
Nicous走到了最前边
然后我指了一下前面的房子
然后笑了笑
然后我们继续看向右方的房子
看到右边有三个人
然后我们继续看着右边的房子
我们正在聊关于房子的结构
我们边慢慢的走
边看着右边房子
我又指了一下房子
我们继续往前走
我摸了一下额头
我又摸了一下头发
我正在摸着头发
我正在跟着Nicous和Jake往前走
我转身回头看向背后
然后又转身看向Nicous
我和JakeNicous正在大路上行走
我们看到了一个环卫工人
骑着一个环卫车走了过去
我推了一下Jake
我正在看着Jake
他正在操作着他的手机
他似乎正在寻找导航
我们三人继续往前走
我看了一下旁边的牌子
我正在看着路边的花
花十分的好看
我们似乎走了很远很远
然后我继续跟着Jake
Nicous继续往前走
Jake快步走了起来
一个骑着自行车的人从我们身边经过
我动了一下右手
我正在看着我的右手
我看了一下我的双手
我正在和Nicous聊天
我们继续聊天
我们似乎聊得非常的有趣
笑了一笑
然后我指了一下Jake
我们正在转向
我们正在开心的聊天
我跟着Jake他们正在大路上行走
然后我看到了前面有一辆黑色的车
我们继续聊天
我们继续和JakeNicous聊天
然后继续和他们聊天
我摸了一下鼻子
整理了一下衣服
我们经过了一些石墩
我们继续聊着天
我看一下Nicous