我扶了一下眼镜
我看到Jake走了过来
我把手机给Jake看了一眼
Jake比划了一下
然后我们正在院子里举行一项活动
然后我看到了Violet
他走了过来
他走进了玄关
然后我继续看着Jake
我动了一下我的左手
我继续看着Jake
Jake正在和我聊天
然后我看到Katrina
他正在比划一些事情
他接过来一个东西
我们似乎要拍摄一些东西
然后我看向了房间
然后我也在院子里看着忙碌的朋友们
天色非常的昏暗
似乎是到了晚上
然后我就继续静静的注视着前方
我正在看着前方的朋友们
我又看向了前方的桌子
我又看向了前方的朋友们
我转身看了一下玄关
我走进了玄关
我继续走
然后我看了一眼客厅
我进入了客厅
我又走出了客厅
我继续在玄关里行走
我走出了玄关
我正在站在门口
我站在门口看着我的朋友们
他们似乎正在举行一些活动
我就在远处静静的看着他们
然后我又转身看了一眼玄关
又看向院子
我唱了一句歌
然后我继续看着朋友们
我转身看向了Jake
他正在拿着补光灯
走出了院子
然后我正在院子里站着
我正在看着我眼前的朋友们
我朋友们似乎都非常的开心
然后我在院子里走了几步
我走到了补光灯旁
我伸手我摆弄了一下补光灯
我正在调整他
然后我转身又走了几步
我正在和Jake聊天
然后我走了几步
我走进了玄关
我正在玄关里行走
我扶了一下门框
我正在看着一楼客厅
我继续右手扶着门框看着客厅
然后我走进了客厅
我正在客厅里行走
环顾四周
我正在照镜子
然后我转身看一眼Jake
我挥动了一下双手
我正在上楼
我和Jake一点一点的上楼
我继续上楼
我和Jake一步一步的上楼
我们上到了二楼
然后我走进了二楼客厅
然后我正在和Jake聊天
我们似乎正在讨论一些事情
然后我继续和Jake聊天
Jake拿出了手机
然后他正在操作着他的手机
挪动了一下椅子
然后我走了几步
然后我转身看向Jake
我弹了一下钢琴
然后我正在和Jake讨论一些事情
我蹲下来
我正在整理一些东西
我接过了插排
我拔掉了插排
然后我正在整理插排
我弯下腰
我拿不到
我似乎拿不到
然后我正在拔下了个插排
我拔下了插座
然后我拿起了插排
然后Jake拿过了插排
然后我正在帮助Jake
我拿起了一根线
然后Jake正在拔掉插座
然后Jake拿过了插排
我递给了Jake
然后我站了起来
我正在和Jake在客厅走动
然后我们走了几步
我们走到了楼梯口
Jake正在前面下楼
然后我看着Jake
然后我继续一步一步的下楼
我手扶着扶手
我一点一点的下楼
到了拐弯处
我继续下楼
我正在缓慢的一步一步的下楼
我走到了一楼
我在玄关里行走
我看到了朋友们
然后我走出了玄关
我正在院子里行走
我停了下来
我正在看着我眼前的补光灯
我正在看着我的朋友们
我的朋友们似乎正在拍摄一些东西
然后我就静静地看着前方
看着我前方的朋友们
我就静静地看着
我正在看着眼前的Nicous
我看向朋友们
我正在和Nicous聊天
我们正在非常开心的聊天
然后我拍打了一下Nicous
然后我继续参与聊天
然后我继续和Nicous聊天
我们都十分的开心
我就站在这
静静的看着院子
我转身看着玻璃
又转身走了几步
我继续看着补光灯
看一下Katrina
Katrina走了过去
然后Katrina正在和Violet聊天
然后我听着他们的谈话
然后Nicous也参与了他们的聊天
我就继续静静的倾听
然后我看了一眼手表
我看向Katrina
然后我打开了手机
我正在操作着我的手机
似乎有人给我发来了消息
然后我退出了微信
我正在寻找一个软件
我调整了一个软件
我继续看着我的手机
然后我正在寻找一个我需要的软件
我正在滑动手机屏幕
然后我点开了微信
我正在和别人聊天
我正在思考聊什么
然后我靠在窗户边
然后看着Nicous
看着我的朋友们
然后我开始打字
我打了几个字
然后发送了
又打了几个字
又发送了
我正在和别人聊天
我看向了前方的Nicous
Nicous走了几步
我也走了一步
我正在站在这看着我的朋友们
我的朋友们似乎正在拍摄一些东西
然后我就站在远处
静静的倾听着朋友们谈话
我又走进看了一眼
我正在近处看着我的朋友们
他们似乎正在拍摄照片
然后我笑了笑
我继续在远处看着他们
我转身看了一眼补光灯
我看了Violet
然后我正在和Violet拍照
然后靠近
Violet我们俩似乎正在拍照
然后Violet在拍照
然后看了一眼Choiszt
我和Violet拍了一张照片
然后我又歪下头
我继续和Violet拍照
Violet正在给我们两个人拍照
然后我又看了一眼朋友们
我正在看着我的朋友们
我走到了Violet旁边
我看了一眼他的手机我手拿着他手机
然后放下
我继续看着Violet看着我的朋友们
我正在和Violet聊天
然后我继续看着Violet的手机
然后我碰了一下Violet
然后我转身
又继续看着朋友们
我静静地看着朋友们都在做着什么
然后我动了一下
然后我继续看着前方
看着院子里的朋友们
朋友们似乎正在忙些什么
然后转身又走了一步
然后我继续看着朋友们
我们朋友们似乎都在工作
都非常的忙
然后我就继续静静的看着眼前的Shure
Shure正在和别人拍照
然后我看向了Jake
Jake正在看着他们
然后我继续看他们拍照
休说他正在和他的女朋友拍照
我笑了笑
然后我正在看向Jake
然后我继续看了前方
我正在看着前方
我看一下我们的朋友们
他们正在进行一些拍摄
我继续看着眼前
然后我转身就看向Shure他们
然后我看到朋友们都十分的开心
然后他们正在进行着拍摄工作
我就站在远处静静的看着
我继续静静的看着呃
看一下朋友们都在忙着一些工作
然后我动了一下我的左手
我看向了Jake
Jake正在开心的笑
然后我又看向Jake
Jake走了几步后
我又往前走了一步
我正在看着眼前的朋友们
我指了一下右手
然后我靠近看了一眼相机
我正在看着相机
我笑了笑
然后我正在和朋友们起哄
我继续看向我的朋友们
然后Jake走了几步
我走到了摄影师旁边
然后我继续看着我的朋友们
Choiszt走了过来
他也看了一眼
然后我靠近又看了一眼
然后我正在听着摄影师讲解他的事情
然后我静静的看着我的朋友们
我的朋友们都似乎非常的开心
然后我看了一眼餐桌
匆匆又看向朋友们
我又看了一眼Shure
他和他女朋友走了几步
然后我又看向我的朋友们
然后我正在走到Violet旁边
然后我转身又看见Choiszt
我拿出手机
我打开了手机
我正在输入密码
然后我打开手机
我打开了微信
别人给我发了一条消息
然后我就继续看着我的朋友们
我走了几步
走到了桌子旁
然后我又走了几步
然后我正在看着我的朋友们
朋友们似乎正在忙着一些事情
然后我继续看着他们
静静的在远处看着我的朋友们
然后Violet和我聊天
然后我看了一眼我的朋友们
朋友们似乎正在规划下一步做一些什么事情
然后我就站在这静静的看着他们
然后Violet正在操作着他手机
我看了一眼Violet的手机
我正在和Violet聊天
我正在看着Violet的手机
我动了一下头发
然后我看向前方
我正在看着我的朋友们
他们似乎正在规划接下来要做的事情
然后我就静静的看着他们
我就一直看着
静静的看着我的朋友们
我正在看着Lucia
Lucia和Violet聊了一句
然后我继续看着Lucia
Lucia和Violet似乎在寻找一些东西
我环顾一圈
然后我正在走路
然后我走到角落
我坐了下来
我拿开了手机
我盘起了二郎腿
我正在操作手机
我正在看着朋友圈
打开了图片
然后我扶了下眼镜
我继续看着我手机里的内容
一点一点地看着这个图片
我正在滑动我的手机
我继续看着我的手机
我一点一点地滑动
看了一眼院子
然后动了一下头发
我正在挠痒
然后我又继续看下手机
我一点一点的滑动手机
我又看了一眼院子
我又看一眼我的手机
我继续滑动着我的手机
然后退出了这个软件
然后我打开了小红书
我整理了一下头发
我继续看着我们的院子
我正在看着我的手机
我动了下眼镜
然后我继续看着我手机里的内容
我正在看这个视频
这个视频似乎非常有趣
我静静的看着这个视频
我点开了评论区
我继续看着这个视频
我退出了这个视频
我点开了另一个
然后我继续滑动着手机
我一点一点地滑动着手机
我看了一眼院子
然后我正在看朋友们正在做什么
歪着头然后又歪回来
然后我继续看手机
正在侧着身子玩手机
然后我又往后靠了一靠
我继续往前一探
我继续操作着我的手机
我继续滑动手机
我似乎正在寻找一些东西
我正在寻找一些我感兴趣的内容
然后我继续滑动着手机
我放大了图片
然后又缩小了
我继续滑动着手机
我正在看这个图片
我正在看了一下院子
我正在看我的朋友们在做什么
我又看手机
我正在一遍一遍的滑动着手机
而我看向院子
我正在看着手机
我继续滑动着手机
我正在看着手机上的内容
我手机里的内容似乎非常有趣
然后我就继续
我静静的看着我的手机
我动了下眼镜
然后我摘下了眼镜
我正在静静的注视着前方
就一直静静的看着手机
我似乎就静静的看着我的手机
我现在应该在发呆
我就一直静静的发呆
我正在和别人聊天
我动了一下眼镜
然后我看向Jake
他拿着补光灯走了过去
我扶了一下眼镜
然后我正在看着院子
我又拿出了手机
我正在调整眼镜
我摘下了眼镜
我现在应该是在玩着手机
我应该正在看着短视频
又或者是正在和别人回复消息
反正我就是不喜欢那种热闹的环境
我就自己孤身一人坐在座位上
正在认真的看着我的手机
我就静静的想
静静的发呆
我现在应该正在看着短视频
我有可能打开了评论区
我也有可能继续注视着这个视频
有可能这个视频非常的有趣
我点了个赞
也有可能我正在给别人回复微信消息
反正我就一直静静地坐在这
然后突然动了一下
又继续静静地坐在这
我反正应该就是在玩手机
我似乎正在认真的玩手机
然后我不想参与集体活动
我就自己默默地坐在这里玩着手机
应该正在看着短视频
应该播放着一个非常有趣的视频
导致我一直坐在这一动不动
我应该还没有看完这个视频
我就一直静静的看着
似乎我正在等待着别人
等待着别人来叫我
那我就一直静静的坐在这
不为所动
我就一直静静的看着手机
似乎在等待着
但我还是继续从这里看着手机
同事们应该正在愉快的玩耍
他们似乎正在举办一个派对
但我就喜欢自己孤身一人坐在这里
我就喜欢独处
我似乎不喜欢那种热闹的环境
我就一直静静的坐在这
我就一直默默的玩着手机
我现在应该正在使用微信
我应该正在和别人聊天
反正我就是在操作着我的手机
我没有去参加派对
因为我好像不太喜欢那种热闹的氛围
我现在应该在和别人聊天
我正在和Jake聊天
然后我戴上了眼镜
我正在看着Jake
我调整了一下眼镜
我正在和Jake聊天
然后我动了一下头发
然后后老板似乎想让我回到房间
我正在和Jake聊天
我们正在讨论一些唱歌的事情
然后我们似乎正在准备看一些活动
然后我就继续和Jake聊天
我们正在商量一些打赌的事情
然后我看了眼我的左手
我继续和Jake聊天
然后我笑了笑
我正在和Jake准备猜拳
然后我们正在猜拳
然后我笑了笑
我们继续猜拳
最后我赢了
现在正在和Jake聊天
我装起了手机
然后Jake似乎想要举起我的椅子
然后我正在和Jake开心的聊天
我们十分的开心
然后我正在看着Jake
我和Jake正在聊天
Jake正在举起我的椅子
他举起了我椅子
然后我站了起来
我看了眼手机
Jake正在拉着我的手
我正在打开手机
我似乎正在和别人聊天
然后我抓着Jake的手
然后一步一步走到了玻璃旁
我放下了Jake的手
然后Jake伸了一下手
然后我走进了玄关
我看向客厅
然后我摸了一下鼻子
然后我上楼
我一步一步的上楼
我转身
我准备继续上楼
一步一步的上楼
我转身看了一眼Jake
然后我又一步一步上楼
我扶了一下眼镜
进入了二楼客厅
我动了一下椅子
然后我坐到沙发上
我正在看着前方
正在看前方
朋友们正在表演才艺
然后我拿出手机
调整了一下眼镜
我正在看着手机
我摘下了眼镜
我现在应该正在看着手机
我正在听着朋友们唱歌
朋友们唱歌唱的似乎非常的好听
然后朋友们正在热闹的聊天
我就静静的听着朋友们的谈话
又在这一直静静地听着朋友们谈话
他们谈话非常的有趣
有人开始弹吉他
弹的非常的好听
我现在应该正在默默的倾听
倾听着我的朋友们在弹奏着吉他
弹的应该非常的好听
我继续坐在这默默的倾听
然后我的朋友们开始唱起了歌
他唱的应该非常的好听
我就坐在这一直默默的倾听
我的朋友们应该都在默默的倾听
我就一直静静的坐在这
静静的听听
我动了一下我的胳膊
我正在活动
我继续倾听
我不知道正在干什么
然后继续听着朋友们唱歌
他唱的非常的好听
我们就在这默默的倾听
我动了一下眼镜
我继续听着Shure他们唱歌
他唱的十分的好听
我们都在这静静地听着
我们正在认真地听
他继续唱着歌
他唱着非常的好听
然后我就继续静静地听
倾听着他们唱歌
我又拿起了眼镜
我把眼镜放到沙发上
然后我其实不知道干什么去了
我应该是换了一个地方
正在听着我的朋友们唱歌
他们似乎还在继续的唱歌
我就一直在远处倾听着
然后他们不唱了
然后我的朋友们似乎都还没有听够
然后他们应该正在讨论一些事情
我就一直在默默地看着他们
默默地倾听
有人弹起了吉他
然后又没声了
我继续默默的听听
默默的看
我就一直静静的注视着他们
然后似乎有人正在讲话
他似乎在讲的一些问题
我就一直静静地听着朋友们讲话
朋友们似乎正在表演才艺
我正在看着朋友们表演节目
他们似乎正在弹吉他
弹的应该还挺好听的
反正我就一直在静静的听
我们大家也都在静静的听
我们大家都在欣赏这个音乐
感觉十分的好听
我们大家就一直在这默默的听
默默地听着某个人在弹着吉他
他一直在弹着
这种轻音乐
给人的感觉非常的放松
然后大家也讨论了起来
似乎正在发表着意见
似乎都认为这个音乐非常的好听
然后有人唱起歌来了
唱的还挺好听
然后我就一直在听着
他不唱了
不知道因为什么
似乎有人讲话了
然后我就一直在听着这个人讲话
哦又开始唱了
然后应该是Shure在唱歌
唱的挺好听的
我们都在这默默听着
他继续在唱歌然后
看到Jake走了过去
我继续进行倾听
应该挺好听的
然后我们就在这一直静静的倾听
我们正在听Shure唱歌
他继续大声的唱歌
唱的十分的好听
我继续听着朋友们唱歌
然后我走了几步
我坐了下来
我坐在这
继续静静地听朋友们唱歌
我继续听着Shure在唱歌
Shure唱的挺好听的
然后停了下来
然后大家都非常的开心
都在认真的听着Shure唱歌
他继续开心的唱着
我们就继续开心的听着
我们就坐在这默默的听着他唱歌
我就一直静静的听
似乎灯关上了
然后我挪动了一下
我戴上了眼镜
我扶了一下眼镜
摸了一下鼻子
看到了Jake走了过来
然后我继续看着我眼前的朋友们
我的朋友们都在表演才艺
然后前方的人鼓了鼓掌
然后我继续看着我的朋友们
然后Jake笑了笑
他坐了下来
我扶了一下眼镜
我看了眼手机
然后我又摘下了眼镜
我就继续静静地听着朋友们唱歌
他们似乎正在讲一些事情
然后我就坐在这默默地倾听
倾听着他们的讲话
他们正在表演节目
我坐在这里应该还看着手机
我应该边操作着手机
边倾听着朋友们讲话
我继续坐在这静静的倾听
静静的看着
我在默默的欣赏
我应该正在静听朋友们唱歌
他们应该正在表演节目
我就自己坐在这默默的倾听
默默的看着他们开始表演起来
我正在看着前方
我动了下眼镜
我戴上了眼镜
我继续看着眼前的朋友们
然后Alice在门口问了一个问题
然后我继续静静的看着Shure
我打开手机
然后又看向大伙
大伙都十分的开心
然后Shure似乎在前面注视着我们
然后继续看着我的朋友们
我继续看着眼前的大伙
大伙都在听着Shure的讲话
我看着大伙似乎都非常的开心
然后我打开了手机
看了一眼
我继续看着前方
看着Shure
他正在演讲
我又看了一眼手机
我正在输入密码
我打开了手机
我正在操作着我的手机
我又看向前方
我关掉手机
我正在静静的听着
我看到了一个摄影师站了起来
我正在看着前方
我又打开了手机
正在操作手机
我又看了眼前方
我关掉了手机
我正在看着摄影师
摄影师似乎正在拍照
然后我就继续看着Shure
看着眼前的屏幕
我们似乎正在举办一些活动
我打开了手机
我正在输入密码
然后我正在看手机
我摘下了眼镜
然后我现在应该是正在玩着手机
应该正在看着大伙
Shure讲话讲的非常的有趣
我就在这静静地听着
然后我又动了下眼镜
我似乎正在调整眼镜
我就坐在这
静静的听着前方的人讲话
然后我又整理了一下眼镜
我继续静静地听着
有人开始唱歌了
似乎不太好听
然后我应该在看着我的手机
听着我的朋友们唱歌
然后我又整理了一下眼镜
我戴上了眼镜
我正看向前方
看向我的手机
我扶了一下眼镜
我又整理了一下眼镜
我继续看着眼前的朋友们
我看着大伙都十分的开心
我继续打开手机
我正在看着微信
我开始打字
我打了几个字
我正在操作着我的手机
然后我又看向前方
我又看向我的手机
我正在思考发表情
然后我正在一点一点的打字
我打了好多字