我正在操作键盘
我继续操作鼠标
我正在完成我的作业
我继续整理着我的文档
我自己一个人
默默的完成我的作业
我继续认真的完成我的作业
我正在一遍一遍浏览电脑里的文档
我看了眼iPad
我又看向电脑
桌子上还有一副手套
然后我继续操作着我的鼠标
我正在寻找文件
我正在修改我的文档
看了眼厨房
我又看向我的电脑
我选中了一部分的文字
我似乎想要复制下来
然后我关掉了文档
关掉了界面
我打开了一个软件
我正在使用这个软件
我现在正在注视着我的电脑
我观察着我的电脑
我正在整理一些文件
我就默默地等待着他
等待着电脑运行
我开始打字
我打了几个字
我还在打字
我正在整理我的文档
我正在进一步完善我的文档
我就一直在打字
然后我又打了几个字
我一点一点的打字
我进一步完善我的文档
我停下来了
我正在思考
我正在思考如何修改我的文档
然后我就一直默默的思考
默默的冥想
我正在完善我的作业
我就在这默默的思考着
然后我正在操作鼠标
我正在移动界面
我似乎正在整理我的文档
我靠近一只手趴在桌子上
然后我正在看着我左方的界面
我又看了眼右方的界面
我我似乎正在调整我的作业
我动了一下头发
我继续看着我的电脑
我一点一点的整理着我的文档
我伸手拿起了手机
我看了一眼我的iPad
我打开手机
我正在浏览着我的手机
我似乎正在寻找一些聊天记录
我正在打字
我正在和别人发消息
我继续和别人发消息
然后继续操作着我的手机
我似乎正在寻求别人的帮助
我似乎遇到了问题
我正在寻找别人的帮助
我一点一点的打字
我似乎正在询问别人问题
我就一点一点地打字
一点一点地打字
我一直注视着我的手机屏幕
我继续打字
我正在回复着别人的消息
正在给别人发消息
我就一直默默地发送消息
然后思考
我接下来如何修改我的文档
然后我回复完他的消息
我放下了手机
我靠近看着我的文档
我看了眼iPad
然后我把iPad竖了起来
我继续整理了头发
然后摸了一下鼻子
我把手机打开
我正在看着我的手机
别人似乎给我回复
我放下了笔
我正在双手拿着手机
正在操作着我的手机
我正在给别人发消息
我正在询问别人问题
我就默默地打字
默默地回复
我一点一点地打字
我正在回复别人的消息
我就继续静静地打字
然后
我眼前的电脑一直处于文档的界面
我似乎正在问别人
如何修改我面前的文档
我要继续完成我的作业
我需要别人的帮助
然后我正在询问着别人
继续用微信聊天
我放下手机
然后我正在操作鼠标
我一遍一遍的滑动着鼠标
然后我还在思考
我摸着鼻子
正在思考
然后我继续滑动着鼠标
继续看着我的电脑
我正在思考下一步如何修改我的文档
我似乎听到了朋友们的声音
朋友们似乎正在聊天
他们似乎正在讨论一些问题
我看向了我的朋友们
然后我正在看着Shure
我正在问着Shure一些问题
我的朋友们似乎都要下楼
然后我继续看着Shure
我正在与Shure说话
我正在听着朋友们讲话
然后我看着我的电脑
我正在思考下一步如何修改我的文档
然后我就一直默默地看着
我动了一下鼠标
我继续默默地想着
我又动了一下鼠标
我正在寻找我需要的内容
我停了下来
我选中了一部分文字
我似乎想要调整这部分文字
我继续一点点的操作我的电脑
然后我继续滑动着鼠标
我正在寻找一些我需要的内容
我一点一点的选中了文字
我选中了一大片的文字
然后我继续滑动着鼠标
我似乎选中不了
我感到十分的苦恼
然后我继续选中一大片的文字
然后我选中了下来
我听到了朋友们的声音
朋友们似乎非常的开心
我看向朋友们
我动了下鼻子
我看到Katrina走进了客厅
我正在看着我的电脑
我正在思考如何修改文档
我又看向朋友们
然后Nicous走了过来
他正在和我交流
我正在和Nicous交流一些问题
然后我笑了笑
我的朋友们都非常的开心
我动了下眼镜
我正在和朋友们开心的聊天
然后我们似乎正在讨论一些问题
我继续看着我的朋友们
我的朋友们都非常的开心
然后我正在和我们的伙伴们聊天
然后我正在看着大伙
我看着Jake
Nicous正在询问Jake一些问题
我看到摄影师
他正在拍照
他继续给Violet拍照
然后我继续看着我的朋友们
我的朋友们似乎都非常的开心
而我还得继续完成我的文档
完成我的作业
我看见Nicous十分的开心
我看向Jack
他正在讲解一些事情
然后
我就一直默默地注视着我的朋友们
然后Nicous他正在指挥
然后我旁边的女生
他正在讲述他的事情
他正在讲解他的事情
然后我正在看着我的朋友们
我的朋友正在讲解一些事情
我就一直默默地听着
然后我正在看着Katrina
他正在摆弄他手上的东西
然后我继续看着我的朋友们
我正在听着他们讲解他们的意见
我正在和我的朋友们讨论
然后我正在静静的看着Katrina
然后我继续默默的看着我的朋友们
我们正在商量一些事情
我们正在热烈的讨论
然后我看向Katrina
他又比划了一下他的右手
他正在讲解他的事情
然后我看向Nicous
他正在发表他的意见
他正在一点一点的发表他的意见
我就继续的倾听着我的朋友们的讲话
我又看向我的电脑
我又看向我的朋友们
我的朋友们正在热烈的讨论
然后我就一直默默地看着他们
他们走出了客厅
然后我继续看着我的电脑
我正在完善我的文档
我正在思考如何完善
我就一直默默地看着我的电脑
我继续放下了笔我拿起了手机
我正在输入密码
我打开了手机
我正在看着我的手机
我滑动着手机屏幕
我正在一点一点的滑动着手机屏幕
然后我正在看着我的手机
我正在思考接下来如何更改我的文档
我默默地注视着手机
别人给我回复了消息
我正在打字
然后我又看着前方
我继续看着我的电脑
我正在思考如何修改我的文档