我们走呀走
我们走到了一个垃圾车的旁边
我们经过了一辆垃圾车
我走呀走
我看了一眼Nicous
我整理了一下头发
我在那和Nicous聊天
我们聊得十分的开心
看见Nicous正在摸他的头发
我们继续在大路上走
然后我们正在商量一些事情
然后看见了两个人从我们身边经过
我继续和Nicous聊天
我看到Nicous
它正在比划它的左手
我比划了一下我的左手
我正在和Nicous开心的聊天
Nicous又比划了一下右手
它正在跟我说一些事情
我摸了一下额头
又放了下来
我们继续在大路上行走
Nicous聊得非常的投入
他歪了下头
我继续看着Nicous
然后我走呀走继续走
我们正在讨论虚拟货币
然后我摸了一下额头
我们继续往前走
我正在和Nicous非常开心的聊天
Nicous正在讲解他的事情
然后我们继续走
我看到了一辆三轮车
我们经过了三轮车
我们看到了前面有四个人走了过去
然后我正在和Nicous聊天
我整理了一下我的衣服
我看到Jake还在玩手机
我正在和Nicous聊天
我们聊得非常的投入
我看到了Nicous正在讲解他的事情
我继续和Nicous聊天
我们经过了一辆白色的汽车
我们聊得非常的投入
我看到了前方
前方有一座红色的房子
我们经过了一群人
我们走呀走
一辆白色的汽车从我身边经过
我们继续走
我边和Nicous聊天边往前走
我抬起了手
我们继续往前走
我们经过了这个房子
我正在和Nicous聊天
我们正在讨论关于虚拟货币的事情
我们正在讨论货币体系
我们聊的非常的投入
我看着Nicous
他正在讲解他的事情
我们正在马路上行走
我又整理了一下我的衣服
我们正在开心的聊天
我们经过了一辆白色的汽车
我们继续走啊走
我们正在寻找一个目的地
我们正在聊关于经济的事情
我扶了一下眼镜
然后一辆黑色汽车从我们身边走过
我们继续走呀走
我看见了Jake
Jake似乎正在寻找取快递的地方
然后我们正在聊关于投资的事情
我笑了笑
然后我正在听着Nicous讲解他的事情
然后我们一边在路上走
一边在商量有趣的事情
我打算投10块钱
我们聊的非常开心
我们聊的非常的投入
然后我们身边有非常多的汽车
我们似乎到了目的地
然后我们准备穿过马路
我们穿过了马路
我走到了一辆摩托车旁边
我们经过了摩托车
经过了一辆黑色的汽车
我们继续在小路上行走
我们经过了超市
我们到达了超市
我准备进入超市
然后又转身走到了Jake的旁边
我正在和Jake聊天
然后我们经过了快递站
快递站有很多的快递
我转身看向了Nicous
然后我正在和Jake聊天
我们正在寻找彩票店
然后我们正在等着取快递
我摸了一下头发
摸了一下鼻子
我们正在等待着
我拿起了手机
我打开了微信
然后我看向了四周
我正在和Jake聊天
我拿着手机往前走了一步
看向了Jake
我正在和Jake聊天
我们正在商量如何取快递
我们继续聊天
我遮了一下太阳
我举着手正在遮着太阳
然后我转身走到了窗口
我说出了一个取件码
我正在等着我的快递
然后我继续说了一遍
我打开了手机
我看向Jake和Nicous
然后我握起了拳头
我正在看着Jake和Nicous
我似乎找错了位置
然后我又打开了手机
我正在寻找我的快递
我正在滑动我的手机
然后我指了一下Jake
我正在和Jake开心的聊天
我们似乎找错了地方
我们继续往前走
我经过了一辆三轮车
我抱起了双臂
我又放下来了
我正在和Jake他们开心的聊天
我拿出了手机
我正在输入密码
我唱着歌
我应该十分的开心
我边玩手机边往前走
我是应该十分的开心
我看向了Jake
我看向了手机
我正在操作着手机
我看向了右方
然后我继续看着手机
我们继续往前走
寻找取快递的地方
然后我经过了两辆白色的汽车中间
我们走到了大路上
我们正在马路上继续往前走
然后我笑了一笑
然后我们继续往前走
我摸着我的衣服
我们正在商量关于辅导学生的事情
我笑了笑
我十分的开心
然后我们继续往前走
一辆骑电车的人从我们身边经过
我比划了一下双手
我开始笑了笑
我表示十分的开心
然后我们继续往前走
我们聊天十分的有趣
然后我继续和他聊天
我看到Jake咳嗽了两声
然后一辆黑色的汽车经过
我继续聊天
我正在和Jake在路上一起走路
我看了一眼Nicous
我们正在商讨家教费用的事情
我们继续走
我看了Jake
指了一下前边
我们继续走啊走
我看到了一个迷彩布包着的车
我们继续走
我看到Jake碰了一下眼镜
他正在摸着他的下巴
我正在和Jake聊天
然后我们继续走着走
我们走了几步
然后我看向了Nicous
Nicous正在玩他的手机
我们正在寻找拿快递的地方
我们继续走了几步
然后我们寻找拿快递的地方
我们走到了马路中间
我拿出了手机
我正在操作着手机
我正在打字
正在搜索一些东西
继续打字
我边走路
我边操作手机
我正在滑动着手机屏幕
我正在寻找一个东西
我把手机递给了Nicous
给他看了一眼
Nicous正在看着手机
然后我们继续走啊走
然后我正在看着大家们
我正在整理我的头发
我们继续走
我们转向
然后我又摸了一下头发
我正在整理头发
我们正在准备进入这个地方
我们进入了这个过道
我们正在过道里一步一步的行走
看一下四周
我们正在寻找拿快递的地方
我挥动了一下我的双手
我正在跟着Jake往前走
我摸了一下额头
然后我又放下了手
我继续跟着Jake走
我的手又摸了一下
我们正在这条路上走
我笑了一笑
我扶了一下眼镜
然后我又笑了一笑
我整理了下头发
我们十分的开心
我们正在开心的聊天
然后我又笑了一下
我们都非常的开心
我们正在开心的聊天
然后我摸了一下鼻子
我又继续往前走
我们正在寻找拿快递的地方
然后我看到了红色的建筑物
我摸了一下鼻子
然后我们快步走了几步
我走到电动车旁边
经过了电动车
我们继续快步的往前走
我走到了棚子里
我正在遮阳
然后我摸了一下头
我正在看着前方
我们继续往前走
我看下脚下
我看向Jake
Jake正在快步的往前走
我正在和Jake聊天
我摸了一下脸
我正在捂着鼻子
我们继续快步往前走
一辆白色的汽车从我们身边经过
然后我们继续寻找拿快递的地方
我快步走了几步
然后走到了一个拿快递的地方
我正在探着头
我趴在窗户上说着取件号
我们等待着取快递
然后我看向Jake和Nicous
我正在看着一个路人
他正在和我们讲话
我转身又转身
我正在和快递员聊天
然后我接过了快递
我看了一眼快递
然后我继续拿着快递
快递员寄给我很多快递
我正在一件一件的整理快递
然后我看了一眼Jake
我继续整理快递
开始整理快递
我准备把这些快递都拿出来
然后我接过了快递员手里的快递
我正在看
然后正在和快递员聊天
我继续整理我的快递
我正在整理我的快递
我把我的快递递给了Jake
Jake接过了
我继续拿着快递
然后递给了Jake
我正在打开手机
我正在输入密码
然后我继续和Jake聊天
我正在看着我的手机
一点一点的看着我的手机
我正在操作着我的手机
然后我正在寻找一个表情包
然后我又退了出来
我继续看向Jake和Nicous
我弄了一下头发
我继续翻找着我的手机
我正在操作我的手机
我看向了群聊天记录
我正在滑动着手机
我正在寻找着取件码
然后我看向Jake和Nicous
我继续和他们聊天
然后我继续拿起快递
看了一眼
递给了Jake
然后我继续拿着快递
然后递给了Nicous
我继续拿着快递
念了出来
然后又递给了Jake
Jake手里有很多快递
我继续看向Jake拿着的快递
然后我正在这个窗口等着
我打开了手机
看了一眼时间
我正在输入密码
然后我看向了Jake
我继续等待着快递
我等呀等
看了眼Jake
我接过了快递
然后我拿着快递给了Jake
然后我继续拿着快递
又给了Jake
然后我又拿起了一个袋子
递给了Jake
我们似乎有许多的快递
我笑了一笑
然后我拍了一下Jake
我又拍了一下他
然后我走到了窗户旁
我正在等待着快递员寻找快递
我跺了几下脚
然后我非常的开心
我正在等待着快递员寻找快递
我正在和大家们聊天
我正在操作手机
我看向快递员
问了快递员一句
然后我又拿起了快递
然后递给了Jake
我们似乎有非常多的快递
快递员正在一点点的找快递
然后我准备拿起Nicous的快递
他没有让我拿过去
然后又放了下来
我正在看向Jake
我正在划弄着Jake的手机
然后Jake正在和我聊天
我寻问快递员还有快递吗
然后我正在看着Jake
我动了一下双手
我接过了快递
我正在看着这个快递
然后我继续等待着快递
然后快递员又拿过来一个快递
他正在扫描快递
我顺手接过了快递
然后我正在看这是什么
然后表示不知道是什么
我往前走了几步
把快递放到了这个桌子旁边
我拆开了快递
我正在看着这把花
是一把假花
我正在看着这几朵花
这是假花
然后我在整理我手上的花
我正在和Nicous聊天
我非常的开心
然后我正在和Nicous聊天
我正在整理我手上的花
然后我们都笑了笑
然后正在和Jake聊天
Jake也非常的开心
我正在一点一点的整理我手上的花
我边整理手上的花边和Nicous聊天
Jake递给我两个快递
我接了过来
然后我递给了Nicous
Nicous手上抱了很多快递
然后我又看向Jake
我边整理花边看着路人
然后我正在和Nicous聊天
然后我又整理了这些花
我正在和大家们聊天
我静静地等待着Jake取快递
我一点一点整理手上的花
我递给了Jake
Jake接过了我手上的花
然后我伸手
我伸手接过了Jake手上的花
我看向我的背后
我背后有很多人等待着取快递
然后我拿着花指向Nicous
我正在整理我手上的花
然后看向一些人群
我看向了小狗
然后我看向了Jake
我正在整理快递
我把袋子扔到地上
我正在一点一点整理
整理这个桌子上的快递
我们正在想办法如何拿走
然后Nicous又拿起了一个红色的快递
他又放下了
我们正在商量如何把这些快递拿走
似乎太多了
我笑了笑
然后我正在看向Jake
我拿起了一个黑色的快递
拿到了身上
然后我们正在整理快递
我们准备一口气把这些快递全部拿走
我拿了起来
然后看向了Nicous
我正在想办法把快递拿回去
把花插到了Jake口袋里
然后我又整理了一下
我把快递弄掉了
然后我蹲下捡起了快递
然后我正在和Jake他们走
我拿起了Jake背后的花
我们正在返回
我看到了Nicous有很多快递
Jake也拿着很多快递
我们正在商量是否还刮彩票的事情
然后我们继续往前走
我们正在商量刮彩票的事情
我们十分的开心
然后我笑了笑
我们继续拿着许多快递往回走
我们正在回我们的房子
然后我看了一眼快递
我手拿快递看了一眼前方
我们十分的开心
我们经过了一辆黑色的汽车
我们正在商量日期的事情
我看到Nicous把快递扔到了我身上
然后我又接过了Nicous的快递
我拿着很多快递往前走
我们继续的往前走
我们三个人都抱着许多的快递
我们继续走
因为有很多的快递
我们感觉有一点累了
然后我们继续往前走
Jake笑了笑
然后我们经过了许多三轮车
然后我正在和JakeNicous聊天
Jake笑得非常的开心
他正在给我讲解非常有趣的事情
然后我们继续一步的走啊走
我们抱着许多的快递一直往前走
我看了一眼Jake
然后我正在听着Jake和Nicous聊天
外面的风挺大的
然后我们继续往前走
我们经过了许多快递三轮车
我笑了笑
我正在听着Jake和Nicous聊天
然后我们走到了胡同
我们正在经过胡同
我们经过了红色的柜子
我们一点一点地往前走
我们抱着快递一点一点往前走
Jake走到前面
我走到了最后
我们正在一点一点地行走
我看到他们两个人非常的开心
我们走到大路上
我们正在马路上行走
我正来看向他们
看向我手中的快递
我手中有非常多的快递
我正在一步一步的往前走
我感觉有一点累了
但是我们继续往前走
然后我们经过了许多的车
我听到了狗叫
然后看到了一个穿蓝色衣服的人
从我们的身边走过
我看到Nicous
我笑了一笑
然后我正在看着Nicous聊天
看了一眼我的快递
又看了一眼Jake的快递
我们正在和Jake聊天
我们抱着快递正在返回
我们拿着非常多的快递
然后我们继续走呀走呀走
然后我继续和他们聊天
我看向Nicous
然后我转身看了一眼背后
又转身笑了笑
我正在继续往前走
我和JakeNicous边开心的聊天边往前走
然后我们三个人抱着快递继续往前走
我笑了笑
然后我们继续往前走
我正在抱着快递
和Jake和Nicous一起在大路上行走
我们正在沿着原路返回
我们正在想要返回我们的房子
我继续和Jake聊天
我非常开心的跟他们聊天
我看了一眼天空
然后我看了眼前方
前方有一个大门
我们准备经过那个大门
然后我们继续和Jake他们聊天
我们非常的开心
我们走呀走
走呀走我们经过了一辆红色的汽车
然后我们看到了前方
也有一辆红色的汽车
我们正在朝前方红色的汽车走去
我们继续走
我们走到了红色的汽车旁边
我们经过了汽车
我们继续抱着快递往前走
我看了一眼四周的房屋
然后我们继续抱着快递往前走
一辆白色的汽车从我们旁边经过
我感觉有点累了
但是我们继续坚持不懈的往前走
我感觉太阳非常的热烈
感觉有点热了
我看着手上的花
我继续往前走
然后我们准备穿过马路
我们似乎正在寻找彩票店
我们正在商量去不去刮彩票
然后我们走到了树荫下
我们感觉不是这么热了
我快步往前走
我看到前方还有人在等着呢
我从人群中经过
我继续看向Jake他们
然后我和他们继续聊天
我们走呀走
我们正在商量刮彩票的事情
正在探讨刮了多少彩票
然后我们继续往前走
然后我看向Nicous
我正在和他们聊天
然后我们继续往前走
我们看到前边有彩票店
我正在看向彩票店
我们准备刮彩票
然后
我又看了一下
似乎关门了
然后我正在推动一下门
我看向Jake和Nicous
彩票店好像关门了
我们继续往前走
然后看了一下Jake
我正在和Jake他们聊天
Jake笑得非常的开心
他转头跟我聊天
然后我们继续的往前走
我们经过了一辆摩托车
然后我们继续往前走
我们走在这条小路上
我正在开心的和Jake聊天
我抱着这快递继续的返回
然后我感觉有点累了
我抱着快递继续的一步一步的往前走
我的快递似乎掉了下来
然后我又挪了上去
我们一步一步的正在返回
我们拿着这么多快递
看到了前面有一群人
他们站在那
然后我和Jake经过了他们的身旁
然后看到了前方有一辆紫色的汽车
我们经过了汽车
然后我们继续往前走
我看了一眼Nicous
我正在和Nicous聊天
我们正在聊关于职业的事情
然后我们继续往前走
我们穿过了这个地方
然后我看了一眼手上的花
我正在挪动我的快递
我的快递似乎有很多
我的快递要掉下来
然后我一点一点的整理我的快递
我正在整理我的快递
然后Nicous的快递掉了下来
我也把快递扔了下来
然后我们准备收拾快递
正在规划如何拿快递
然后想把我的花插到我的腰上
我正在整理我的花
我把我的花插到了腰上
然后我看向了Jake
我动了一下Jake的眼镜
然后我把手揣到了Jake的口袋
拿起了Jake的充电宝
我正在放到我的口袋里
然后我看了眼前方蓝色的汽车
我看向了Nicous
我正在和Nicous聊天
我正在注视着Nicous
我们正在商量活动的事情
我们正在一步一步的往前走
我们正在返回的路上
我唱了几句歌
我应该十分的开心
然后我继续唱了几句
我们继续走路
我看向Jake他们两个
我正在和Jake聊天
我们经过了一辆大巴车
我们继续往前走
我们看向前方
有一个人从我们身边走了过去
然后我看向Jake和Nicous
我和JakeNicous正在返回的路上
我们边聊天边返回
我们经过了一辆黑色的汽车
我看向了左方
我正在看着我的快递
我又看一下Jake快递
他的快递似乎要掉了
我拿了过来
然后我们继续往前走
然后我又把Jake的快递拿到了手上
看到Jake正在双手抱着快递
我和Jake握了握手
然后我的快递马上要掉了
我正在整理我的快递
一点一点的整理
一辆出租车从我身边经过
我和JakeNicous边聊天边往前走
然后我看向了前方
我正在和NicousJake聊天
我们边返回一边聊天
我身边经过了两个人
然后我看到Jake和Nicous非常的开心
他们笑了一笑
然后我们继续沿着原路返回
我们正在返回我们住的地方
我笑了笑
我们正在开心的聊天
然后我们又走了几步
我看向前方
一辆白色的车朝我们开过来
一辆白色的车从我身边开过
然后我继续看着前方
一步一步的往前走
我继续和Jake他们聊天
我摸了一下鼻子
然后我又摸了一下鼻子
我继续沿原路返回
我看向Nicous
Nicous抱着很多快递
他应该十分的累
然后我们拐弯
我们继续往前走
我们正在沿路返回
我看了眼手
我看向Jake
Jake正在弄着他的快递
他十分的搞笑
然后他们都笑了笑
然后我们一起正在原路返回
我们走呀走
我们走在树荫下
我看到Jake正在驱着身子
我和他们正在开心的聊天
我又摸了一下鼻子
然后快递掉了
我捡起了快递
我快递又掉了
然后弯下腰蹲下
又捡起了快递
一辆汽车从我身边走过
我又摸了一下鼻子
我正在看向Jake
然后我正在和Jake聊天
我们继续返回
我又摸了一下鼻子
我们继续往前走
我们一步一步的往前走啊走
一个骑着电动车的人从我身边经过
我看向Nicous和Jake
我们正在抱着快递往前走
我又摸了一下眼镜
我们三个正在拿着快递
Jake的快递掉了
然后他弯腰捡了起来
然后我们十分的劳累
我们拿着这么多快递
一步一步的正在返回
我整理了一下我的快递
我看见了旁边的一团花
十分的漂亮
我跟着Jake快步向前
我拿起了Jake的快递
拿到了我手上
我们正在拿着快递一步一步的返回
我正在听着Jake和Nicous聊天
一个骑自行车的人从我们身边经过
我正在参与他们的聊天
我们继续一步一步的往前走
一辆汽车从我们身边经过
我们正在一步一步的返回
返回我们的住处
我感觉有些累了
我抱着很多的快递
然后我看下前方
我们继续一步一步的返回
我看了眼天空
我正在看右方的房子
我看了一眼太阳
太阳十分的刺眼
然后我又看了一下右方
右边有许多的树
我们继续走啊走
走啊走
我跟着Jake一直往前走
我看了一眼快递
然后我正在想把快递挪动一下位置
我正在走路
我往前走
我们穿过了马路
我走到了一辆电动车旁边
我们经过了一些石墩
然后我看向Jake他们
然后Jake拿着许多的快递
我们继续快步往前走
我们正在沿着这条路返回我们的住处
我躲到了树荫下
这时还感觉不是很累
然后我看向了Jake
我正在和他们聊天
我们一步一步的往前走
我们拿着许多快递正在返回
我看到了我的左边有非常多的树
我正在双手拿着这些快递
正在想挪动他的位置
然后看向了Jake
Nicous的快递似乎掉了
他正在整理他的快递
我们正在讨论一些事情
我们非常的开心
我拿着快递继续往前走
我看了一眼右方
然后我又看向了快递
我想把右手的快递想要挪到上面
然后我看向Jake
我正在听着Jake和Nicous聊天
我们一步一步的往回走
我们穿过了树荫
我们现在在太阳底下
我们感到非常的热
我们又热又累
我们继续往前走
我们走到了树荫下
然后我们正在树荫下行走
我一直靠着马路的边缘往前走
这样不会很热
我们继续拿着快递往前走
我看向Jake
我们正在聊天
我看了一眼左边
我继续看向前方
我看向Jake
我们继续和Jake聊天
然后我们继续走呀走
看了一眼左方
我把右手快递看了一眼
我正在和Nicous聊天
然后我正在和他们聊天
聊我以前的事情
然后我们走呀走
一直往前走
我看着Jake和Nicous
然后
我又看向Jake和Nicous
我正在和Jake他们聊天
然后我们继续往前走
一步一步的往前走
然后我看了一眼Jake
我们正在聊我小时候的事情
我正在回忆
我继续和JakeNicous聊天
我们继续走回去
我正在聊我的事情
然后我右手拿着快递
看了一眼左方
又看了一眼Jake
我们正在等待着
我看了一眼左边
又看见Jake
Jake正在操作着他的手机
然后我正在和Jake聊天
我看了一眼左方
左方有一棵树
我笑了笑
然后我看到了眼前有一栋黄色的房子
我开始唱歌
唱了一句歌
然后我们继续往前走
走啊走
我们应该快到达目的地了
我们经过了垃圾桶
我看向了左方
然后继续往前走
我们走呀走
走呀走
我看了一眼天空
我们又经过了几个垃圾桶
我和JakeNicous正在往前走
我和JakeNicous一起聊天
我笑了笑
我们正在原路返回
我经过了一些石墩
我们继续返回我们的居住的地方
我看到了一个人提着东西
从我身边经过
我看了眼Nicous和Jake
我们继续往前走
我们经过了一些垃圾桶
我们继续走呀走
我们打算回到住的地方
我的快递掉了
我蹲下来捡起了快递
然后站起来
我正在和Jake聊天
我和JakeNicous正在聊天
我们经过了一些健身器材
然后我看向了Jake和Nicous
我的快递又掉了
我拿起了我的快递
然后我正在和JakeNicous聊天
我继续走呀走
走呀走
我正在和JakeNicous聊我家的事情
然后Nicous的快递也掉了
我弯下腰
捡起了快递
递给了Nicous
我左手举起了快递
我们边走边聊
我继续看向Jake
我们继续一步一步的返回居住的地方
我们和JakeNicous正在聊天
我们一步一步的往前走
我们正拿着快递一步一步的返回
我手拿着快递
然后正在和Jake聊天
我左手拿着粉红的一个袋子
我手抱着了很多袋子
然后我们正在返回
我一步一步的正在回我们的房间
我正在和他们讲解我家的事情
然后我们一步一步的走
我们正在讨论船运沙的故事
然后我正在和JakeNicous聊天
然后我们继续走啊走
然后我们停了下来
我看到了Nicous有很多快递
我们继续拿着快递往前走
我又看见Nicous
他似乎有点累了
我们继续一点一点的走
我们正在返回我们居住的地方
我正在和JakeNicous讲解我家的故事
我们走呀走
走呀走我们一直在返回的路上
我正在和JakeNicous讲解我的故事
然后我抱着快递
和大家们一起返回我们的房子
我们应该感觉到了非常累
我把红色的袋子准备放上来
然后我的快递给马上要掉了
我整理了一下
然后我正在和Jake聊天
我们一步一步的正在返回
返回我们的居住地
我们正在路上一点一点的走
拐弯我们继续往前走
我正在调整我的快递
我一点一点的调整快递
我笑了一笑
我们继续一点点的往前走
我正在讲述我们家的故事
然后我看到了前面有一辆白色的汽车
我们正朝着他走去
然后我们经过了这辆白色的汽车
我们继续往前走
我们应该快到达我们的居住地了
我们一点一点的走
然后我走在了前面
然后拐弯
我看到了Nicous走在了最前面
我们正在和Jake聊天
我们走到了胡同
我正在和Jake聊天
我们一步一步的走
我们在这个胡同里一点一点的走
然后我正在和Jake聊天
然后一步一步的在胡同里走
我们正在回我们住的地方
Nicous走到了最前面
我正在和Jake聊天
我笑了一笑
我们快步走到了我们住的地方
我们走进了院子
我们在院子里行走
我准备把这些快递放下
我正在寻找放的地方
我放到了桌上
我把这些快递全放到了桌子上
我坐了下来
拿起了花
然后我弄了一下头发
我把花准备放在桌上
我又弄了一下头发
我正在整理我的头发
我正在思考把花放到哪里
然后我继续整理着头发
我看向我前方
我把花递给了Jake
Jake接过了花
我正在看向大家
我感觉很累
然后我正在这歇着
我把手机放到了桌子上
我站了起来
我看向Jake看向我的朋友们
我正在寻找东西
然后我看向四周
我看着大家们
我转身
然后我快步走
我走到了房间门口
我走进了玄关
看见了Lucia
我径直走到了厨房
我打开了冰箱
我正在冰箱里翻找东西
我一点一点的正在找
然后我挪动了一下冰箱里的东西
草莓似乎漏掉了
然后我正在冰箱里摸索着东西
然后我递给了Lucia
然后草莓似乎漏到冰箱里
我正在整理草莓
我把冰箱里漏掉的草莓全装到盒子里
我一点一点地整理
然后放到了一边
我看向了Lucia
我正在找喝的
然后
我准备寻找冰箱里的饮料
但我拿不出来这个盒子
我拿了出来
我把盒子放到了冰箱上层
我继续整理冰箱
我拿出了几瓶奶
然后我正在拆开它
我正在整理冰箱
我一点一点的整理冰箱
我正在思考
我把草莓拿了起来
然后放了进去
我关掉了冰箱
然后我看见Alice走进了客厅
我拿着这瓶奶准备拆开
Jake进入客厅
然后我正在看着Lucia
我拆开了奶盖
然后我喝了一口
喝了一口奶
然后我正在看着Jake
然后我又打开了冰箱
然后又拿出了剩下的一瓶奶
关掉了冰箱门
然后我拆开了这个包装袋
然后我继续喝着奶往前走
我走向Jake
我递给了Jake一瓶奶
Jake接过了
碰了一下杯
然后我继续喝奶
把这瓶奶喝完了
我晃动了一下身子
然后把瓶子放到桌子上
我转身挥动了手
然后我继续转身
我正在摸着头
似乎出了很多汗
然后我走出客厅
出了玄关
我转身我又走向客厅门口
我正在寻找一些东西
我正在寻找我的包
然后我正在扶着门框
正在擦汗
我正在看着客厅
然后我继续扶着门框
我准备上楼
我一步一步的上楼
我到了拐弯处
扶了一下扶手
我继续上楼
我唱着歌上楼
然后我到达了二楼
进入了二楼客厅
我拿起了我的包
拿起了一根数据线
我拿着数据线继续下楼
我一步一步的下楼
我走到了拐弯处
我继续下楼
我一步一步的下楼
我走到了一楼
我径直走出玄关
我在院子里行走
拿着数据线走到院子里
然后看了一眼桌上的快递
桌上有非常多的快递
拿起了这一把花
然后放到了另一边
然后我正在看着Lucia
我正在和他聊天
然后我看着Lucia
他正在拆快递
然后Lucia笑了笑
我坐了下来
然后我又站了起来
我拿起了剪刀
我正在一点一点的拆快递
我们要把桌上的快递全部拆掉
然后我看向大家
然后我又继续拆快递
我拿着剪刀正在拆解面前这个盒子
我一点一点的拆开
我用力撕
然后用剪刀拆开了
然后我继续看着大家
大家都在忙着自己的事情
我正在努力拆开
一点一点的晃动盒子
然后晃动出来
我把快递盒扔到这后面
我正在看着我的快递
又放到了椅子上
然后我正在拿剪刀拆解这个袋子
我看了一眼大家
我正在用力拆这个袋子
拿出了一些玩偶
我放到了椅子上
然后继续拿起了一个盒子
拿起了粉红色的袋子
我正在剪开这个粉红色的袋子
把这个粉红袋子剪开了
然后我继续拆这个粉红色的袋子
我把剪刀放桌上
我拆开了
又是一个玩偶
我把玩偶的包装袋拆掉了
我拿着玩偶递给了Jake
我想把玩偶系到Jake身上
我把玩偶系到了Jake身上
我继续看着这个玩偶
我看了一眼Jake
我伸了一下双手
然后我继续看向大家
我拿起了蓝色袋子
我准备拆开他
然后我正在寻找拆解他的地方
我拆了这条线
我笑了一笑
我继续拆了这条线
我一点一点的拆解
然后我又看向了Jake
Jake走到了院子里
他在院子里行走
然后我正在调整方向
我又拆了一条线
我正在拆解我的快递
我拆开了快递
我正在打开包装袋
我打开了包装袋
拿出了玩偶
然后抱到了身上
然后我看向Jake
Jake指了一下我
我继续抱着玩偶
然后我把玩偶放桌上
我继续拿着快递
我又拿起了玩偶
对着Jake
然后我又放到桌上
我继续拿出了玩偶
又对着Jake看了一眼
放到桌上
我正在整理玩偶
我现在正摆弄着手上的玩偶
看了一眼
正在摆弄我手上的玩偶
我又放到桌子上
我又准备拿起来
我都抱到了身上
然后我递给了Jake
我继续看着桌子
我正在收拾桌子上的东西
我拿起了一些塑料袋
然后放到了蓝色袋子里
我正在整理桌子
我正打开这个快递的包装
看了一眼Katrina
然后我打开了这个快递
我转身
然后我正在寻找剪刀
我一点一点的寻找剪刀
但没有找到
我又撕开了这个红色的快递包装
然后我正在看这快递是什么东西
我放到了桌子上
我动了一下头发
扶了一下眼镜
然后我伸手
我准备拿起这个黑色的快递
我撕开了
撕开了快递的包装
然后我又开始摆弄盒子
我拿起了剪刀
然后寻找着
拿起了椅子上的画
然后我剪开了
我正在打开这个东西
我走了一步
然后我走到了桌子旁
又拿起了东西
我拿着这些东西在院子里行走
我看到了Shure
我走进了玄关
我在玄关行走
我上楼我一步一步的上楼
我的东西掉了
然后我转弯
继续上楼
我一点一点的上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
看了一眼Jake
然后我又转身
我伸了一下手
我走进了我的房间
我把东西放到床上然后我走了几步
我走到了窗台前
我正在想如何布置我的房间
我把东西扔到了床上
我又转身
我拿起了画
我拉了一下窗帘
我想把窗帘固定
然后我把画放到了窗台上
我正在想办法把它固定好
我正在思考放在哪
我放到了墙角
正在调整位置
放好了然后我走了几步
我的手扶着门框
我看了一下客厅
我正在和Jake聊天
我看了一眼我的房间
我又穿鞋
正在穿上我的鞋
然后我又看了一眼我的房间
我走进了我的房间
我在床上行走
我跪了下来
我正在收拾我床上的东西
把我床上的东西收拾到一个袋子
收拾了这个包里
我正在拉拉链
拉上拉链
我正在收拾窗台上的东西
我一点点的整理
把没有用的东西都扔到了包里
我一点一点地收拾我的东西
我拉上了拉链
我一点一点地拉拉链
然后我拿起了东西
我正在收拾窗台上的东西
我一点一点的整理
把他们都放到了该放到的地方
我一点点的收拾我的东西
我把窗台上的东西都放到了包里
然后我正在和Jake聊天
我转了一圈
看向了房间
我正在掀起了被子
我拿起了我的衣服
我走到了行李箱旁边
然后我扔了一个垃圾
我打开了行李箱
我把衣服塞到行李箱里
然后我又走了几步
我手扶着门框
左手扶着椅子
我穿上拖鞋
我在客厅里行走
我动了一下头发
我走到了楼梯口
我一步一步的下楼
到了拐弯处
我继续下楼
我一步一步下到了一楼
我在玄关里行走
我走出了玄关
我在院子里行走
我走向椅子
然后我碰了一下椅子
我动了一下头发
我动了一下东西
我正在整理东西
我把东西放到椅子上
我拿起来一个快递盒子
然后我准备拆开它
我正在用剪刀拆快递盒
我现在正在拆快递
我把快递盒子扔到地上
我正在收拾桌子
我把盒子什么的都扔到地上
拿起来一个快递
我正在撕开它的包装
我我一点点在撕开它的包装
我拿出了里面的东西
看了一眼
放到桌上
我看了一眼放在桌子上
看到Jake走了过来
我正在和Jake聊天
我拿起了桌上的东西
撕开了包装
我正在拿着这个包装
我拿出了其中一个
然后放到了桌子上
然后Jake拿出他的手机
我接过了他的手机
把东西放到了Jake手机上
我把它撕开
然后撕了下来
我继续撕开另一个
我贴到了Jake手机上
然后我正在拿着Jake的手机
我递给了Jake
看了一眼
他接过了手机
然后我动了一下数据线
我看一下四周
我准备寻找东西
我动了一下头发
我又指了一下前方
我拿起了装饰品
然后我接过了Nicous的手机
我正在撕开包装
我正在寻找装饰品
然后我放到了Nicous手机上
然后我正在和Nicous聊天
我又指了一下桌子上的东西
我又指了一下前方
我笑了笑
然后我动了一下头发
我正在和Nicous开心的聊天
我正在给Nicous的手机上贴东西
我正在和Nicous聊天
我又拿起了装饰品
我正在撕开它
我正在努力撕开手上的东西
我贴到了Nicous的手机上
然后我进一步撕开了保护膜
然后我正在把它贴到Nicous的手机上
我把它贴到了Nicous的手机上
然后我动了一下头发
看到Shure在院里行走
我看了一下Jake
他正在和别人聊天
我拿起了桌子上的东西
我正在和JakeNicous聊天
我正在摆弄手上的东西
我看到Jake拿起了手机
看了一眼
然后我继续摆弄手上的东西
我拿起了一个东西
贴到了Jake眼镜上
然后放了下来
我把它放进了包装袋
我正在看着大家们
我又动了一下头发
我拿起了盒子
拿起了剪刀
我正在准备打开这个快递
我剪了一下
然后我看向Jake
我正在和Jake聊天
我指了一下前方
然后Jake指了一下大门口
我正在打开这个快递盒
我打开了
然后把快递盒扔到了地上
我把包装也扔到了地上
我正在看眼前的快递
我拿起了剪刀
然后我正在拆快递包装
我拿出了快递
然后我把袋子也扔了
我正在看着这块布
我撕开了包装袋
然后我正在展开
我一点点的展开
然后我打开了这块布
我在院子走了一步
我披到了身上
我摆弄了一下
然后我继续摆弄着
我边和他们聊天边摆弄着
我拿起了快递
我准备拆开它
然后我用手撕开了快递
我拿出了里边的东西
拿出了里面的东西
好像是一个时钟
我正在整理
我拿出了钟表
我撕掉了塑料包装
然后我给JakeNicous看了一眼
我正在摆弄钟表
然后我正在看着这个钟表
我笑了笑
然后我拿起了包装袋
把钟表装进了包装袋
然后我正在摆弄手上的盒子
我把东西放到了盒子里
然后我脱下了身上的这一块布
我正在合上盒子
合上盒子
我动了一下头发
我拿起了快递
我又准备拆开它
拿剪刀拆开
然后我正在拆快递