我正在和Nicous开心的聊天
然后我继续看着前方
然后Jack一直站在那
他正在看着他的手机
我继续看着前方
我看向Nicous
我又摆弄了一下手上的东西
我拍了一下腿
我又指了一下Nicous
我十分的开心
我动了一下眼镜
我挥动一下双手
我就继续的听着前方的讨论
我歪着头
正在和Nicous聊天
我被Nicous拉了一下
我继续看着前方
然后一个大家站了起来
我继续和Nicous聊天
看看前方
然后我继续和Nicous聊天
我们似乎在讨论一些币的事情
我们似乎聊得非常的开心
我动了下眼镜
我继续看着Nicous
我看着Choiszt
看着Nicous
Nicous正在操作他的手机
我就继续的看着前方
然后Nicous抬起了头
我继续和Nicous聊天
我又看了一眼Choiszt
我整理了一下头发
我继续和Nicous聊天
大家们鼓了鼓掌
然后我看了一下Choiszt
我正在和Choiszt聊天
我看向Violet
我正在看着我的朋友们
然后Choiszt他正在操作着他的电脑
我继续看着Choiszt
我看见Nicous举了一下手
然后我正在摆弄手上的东西
我看着Nicous的手机屏幕
然后我动了一下头发
我又动了下头发
我看着Choiszt
我正在和Choiszt聊天
然后我又看向我手上的东西
我又看向Choiszt
我继续和Choiszt聊天
我我继续摆弄手上的东西
我又看着前方
我又看着我手上的东西
Jack从我面前走了过去
我正在一点一点地摆弄
然后Jack他站在那里
我看向了前方的朋友们
我又看向了Choiszt
我正在环顾四周
我正在看着Jack
他走了一步
我继续看着Choiszt
他操作了他的电脑
然后看看向Violet
我正在和Violet聊天
然后我看到Jack向门口走去
我继续看着前方的朋友们
Choiszt继续认真地操作了电脑
Nicous他正在玩着手机
我正在摆弄着手上的东西
一点一点摆弄手上的东西
我听着大家们的聊天
他们似乎非常的开心
我就继续摆弄手上的东西
我现在正在看着前方
看着我的朋友们
Jake在客厅里走了几步
然后他退了几步
然后我继续看着Nicous
我正在听大家们讲话
大家们正在规划一些事情
我正在摆弄手上的东西
我一点一点地摆弄
继续摆弄东西
我看向了前方
我正在看前方的屏幕
然后我看了一眼Alice
我看了一眼Choiszt
我正在和Violet聊天
然后我看向Alice
他站在那
我看向Violet
我看向大家们
我正在认真地听着大家们讲话
我靠近Nicous和Nicous聊天
然后我继续静静的看着前方
然后我正在听
前方的人正在讲解一些事情
然后Alice就一直站在那
我就继续的看着Nicous的头
然后我看向Violet
我又看向前方
又凑近了一些
我继续看着前方
他们似乎讲的非常的有趣
他们正在讲解一些物品
他们似乎正在宣传拍卖品
然后我继续静静地听着
然后有人鼓了鼓掌
我看向Violet
我又鼓了鼓掌
我动了一下头发
我现在正在整理头发
然后我继续看着前方
看向Nicous
看见了Jack在客厅里走了过来
我正在看着Jack
然后我继续和Nicous聊天
我又看向Jack
我正在和董查查聊天
然后我们正在商量一些事情
我继续看向前方
又看向Jack
我看向了Alice
他站在门口
然后我正在看着我的朋友们
他们继续在探讨一些事情
我就静静地听着
然后Shure正在主持
我继续看着Shure
然后我又歪头看了一眼前方
然后看向我手上的东西
我继续摆弄我手上的东西
我一点一点地摆弄
然后Jake蹲了下来
我又看向前方
然后Nicous想拿起我手上的东西
Nicous正在走动
后我正在和Nicous聊天
Nicous往前走了几步
他经过沙发
他递给了Katrina
然后他又走了回来
我拿起了手机
递给了Nicous
然后我正在摆弄Nicous的手机
又看了一眼
我继续静静地听着大家们聊天
然后Jake似乎在找东西
他一点一点地寻找
我就继续看向Jack
我笑了笑
我看到Jake拿了个坐垫过来
Jake坐下来
然后我继续静静的看着Jake
我继续摆弄手上的东西
我看了一眼Choiszt
我动了一下头发
我继续看向前方
我正在和Nicous聊天
Nicous正在听着我的对话
然后我看了眼手上的东西
又看向Nicous
我看了Nicous的手机屏幕
Nicous正在和我聊天
我拿过了Nicous的手机
我正在打字
我正在操作着Nicous的手机
一点一点的打字
我正在用Nicous的手机打字
我打了字
然后Nicous把手机拿了过去
我继续看着Nicous的手机
我动了一下头发
我十分的开心
我就继续看着Nicous
他关掉了手机
然后我正在和Nicous说悄悄话
我看向Jake
我笑了笑
我动了一下头发
我继续看着Nicous
Jake正在坐在那里
然后Shure继续讲话
我继续摆弄手上东西
然后我正在看着我前方的朋友们
我继续摆弄手上的东西
我又看向了前方
然后Katrina正在沙发上坐着
我靠近我看了一眼Nicous的手机屏幕
我指了一下Jake
然后我笑了笑
整理了一下头发
我看了一眼Jack
我又看向大家们
我十分的开心
我又整理了一下头发
然后我动了一下头发
我动了一下头发
我正在看着大家们
然后大家们都非常的开心
我拍了一下Nicous
我正在和Nicous聊天
我们正在说一些悄悄话
Nicous比划了一下
我正在和Nicous聊天
我们正在开心的聊天
我正在摆弄着头发
动了一下鼻子
然后我正在看着Nicous
然后Jake跪了起来
他正在整理一些东西
我比划了一下我的左手
然后我又放下了我的左手
我正在看着Nicous
我动了一下头发
然后我看到Jake
他正在客厅里走路
然后我继续和Nicous聊天
我十分的开心
然后我继续看着眼前的朋友们
我动了一下头发
看向Jack
又看向Nicous
我正在看着Nicous
他十分的开心
然后我看向了Jack
我正在摆弄我手上的东西
我继续看着朋友们
朋友们在非常开心的聊天
Jack走了几步
走向了前方
我看了一眼矿泉水
我拿起了一瓶矿泉水
我正在询问Nicous
然后放了下来
然后我又拿起了一瓶矿泉水
我看向四周
然后站起来看望四周
我坐了下来
我动了一下头发
我正在整理眼镜
我继续看着Jake
他坐了下来
然后我继续坐在这
静静的看着朋友们
他们似乎在忙一些事情
我继续看着Jake
我继续看着Nicous
我看着前方的大家
我正在整理我手上的东西
然后我继续倾听朋友们讲话
朋友们似乎在讲解一些事情
我继续摆弄手上的东西
然后我又看向了前方
我看到Jack走了几步
他走到了Jake的背后
然后我看了一眼Nicous的手机
Nicous正在和别人聊天
我又看到前方
然后Jack走到了我的旁边
然后我继续看着前方
看着我的朋友们
我正在和Nicous说悄悄话
一点一点的说悄悄话
我继续看着前方的朋友们
Nicous笑了笑
我也笑了笑
我们都十分的开心
我看到Jake继续坐在那
他似乎在整理东西
然后我继续和Nicous聊天
我们正在商量一些价格的事情
我看向了我的手
我正在摆弄什么东西
我继续和Nicous开心的聊天
我们都似乎非常的开心
我看向了Jack
我回头
我看向Nicous
我看向Jake
然后我正在听着Jake
我指了一下Jack
然后我又看向了Jake
Jake正在和我们交流
我比划了一下我的左手
我正在比划着我的手
我正看向Jake
我继续看向前方
我又比划了一下左手
然后我继续挥动着我的左手
我看着我的朋友们
然后我继续听着朋友们的讲话
我看了一眼Jack
然后我继续看着大家
我正在听朋友们讲解一些产品
然后我看着Jake
他正在看着我们
然后我动了一下
我笑了笑
我非常的开心
我拿起了矿泉水
我把东西放到地上
我正在拧开矿泉水
我拧开了矿泉水
然后我正在和Nicous聊天
我喝了一口水
我拧上了瓶盖
我把矿泉水放下
然后我继续和Nicous开心的聊天
我又拧开了瓶盖
喝了一口矿泉水
然后我又拧上了瓶盖
我正在看着前方
我动了一下眼镜
我继续看着前方
我看向Jack
我继续来回回头看
我正在和Jack开心的聊天
我又喝了一口矿泉水
然后放了下来
拧上了瓶盖
我看到了Jake正在伸手拿东西
然后我继续和Nicous聊天
我拿起了地上的东西
然后我看向Choiszt
我正在比划着我的东西
然后我动了一下头发
我正在整理头发
然后我继续看着大家
我非常开心
Jake也十分的开心
我们继续看着前方
我正在和朋友们开心的聊天
Jake站了起来
我看了一眼我手上的东西
我正在看着Jake
Jake叉着腰
我动了一下鼻子
然后我继续看着前方
我正在听前方大家讲话
我一点一点的听着
然后我正在模仿一些声音
我正在和Nicous开心的聊天
Nicous似乎非常的开心
我继续看着Jake
他正在叉着腰走路
然后我继续听着大家探讨一些事情
我看向我手上的东西
我正在看着我前方的朋友们
Jake站在那里
他正在叉着腰站在那里
然后我正在倾听Shure的讲话
Shure似乎在讲一些事情
然后我正在和Nicous聊天
弯下腰拿起了矿泉水
我指了一下Nicous
我拧开了瓶盖
我喝了一矿泉水
然后我了下来
我正在拧上瓶盖
拧上瓶盖
放到地上
继续看着朋友们
我正在听朋友们讲话
然后有一个人站了起来
他往前走了几步
我看着Choiszt
我正在和Choiszt讲话
然后我整理了一下发
然后继续整理头发
我看着Jake
他站在那里
似乎在观摩着一些
他走了几步
他走到了沙发旁
他似乎在弄东西
我拍了一下Nicous
我正在和Nicous说悄悄话
然后Jake走了过来
然后我十分的开心
我看着朋友们
然后我正在整理收拾东西
我继续看着我眼前的朋友们
我扶了一下眼镜
我站了起来
我把东西塞到了口袋里
我继续看着我眼前的朋友们
然后我又走了几步
走到了椅子旁
我转身看了一眼
又走了几步
我正在整理我的头发
然后我正在看着眼前的朋友们
我正在静静的注视着他们
然后看向四周
我正在看着Lucia
然后我看了一圈后
我又走了几步
挪动了一下椅子
然后我正在站在这里
静静的看着朋友们
我看向朋友们
看了一眼Lucia
我又看了一眼Jack
我环顾一周
我走了几步
走到了镜子旁
然后我转身
我整理了一下头发
然后我正在看着朋友们
然后我又整理了一下头发
然后我继续看着我眼前的大家
我又动了一下头发
Shure似乎正在调整一些东西
然后我继续的看着我的朋友们
我转身看了一眼大家
然后Choiszt正在挪动椅子
我看到Choiszt站到了椅子上
然后我正在和Violet聊天
我们似乎都非常的开心
我看到Shure转了头
Choiszt站在椅子上
我看着我的朋友们
我正在看向四周
我们似乎正在准备拍合照
我继续看着前方
我继续看着前方的朋友们
我又整理了一下头发
我扶了一下眼镜
我继续整理着头发
我继续看着前方
Shure在我的前边
然后我们正在拍合照
我正在看着Choiszt
我又看着Violet
我似乎不愿意往前去
我就想站在后面
然后我继续站在这
然后Choiszt正在摆弄着Nicous
然后我就静静的看着前方
然后我继续静静的等待着拍合照
我看到了Choiszt
他正在摆弄Nicous的头
我继续看着前方
然后我看了一眼钢琴
我弹奏了一下
我一点一点的摆弄着钢琴
我正在看着前方
然后我又转身看着
我整理了一下头发
我走到了Violet的背后
我又回来了
然后我又走到Violet背后
我正在和Violet聊天
我们似乎在探讨一些事情
然后我正在看着前方
Alice转了身来
然后我继续静静的看着前边
我们似乎正在准备拍合照
然后Violet脱下了衣服
我就继续站在这里
静静地等待
我们正在等待拍合照
我看到了Lucia和Alice和Katrina他们三个正在聊天
然后我转身看向了Choiszt
我动了一步
我正在看着
前方的人正在调整位置
然后我就静静的看着他们
我站在了最后面
我在等待着拍合照
然后朋友们似乎都非常的开心
我就静静的看着前方
正在等待着拍合照
我看了一眼Violet
我又看向了前方的朋友们
我就站在这静静的等待
我看向了Violet
我正在和Violet聊天
我正在看着Violet
我们似乎在商量一些事情
然后我看到Violet非常开心
我和Violet聊完天了
然后看向朋友们
我看了一眼背后的钢琴
然后我正在看着朋友们
我看向背后
我看着后面的一幕
然后又看向前方
又看到前方的Katrina
然后我继续看着Katrina
我看着朋友们
然后我正在静静地看着前方
他们似乎正在调整位置
然后我就站到了最后面
我动了一下头发
然后我继续看着前方
我们似乎要拍一个合照
然后我们就静静地等待
然后Lucia扔下了一个东西
我继续看着前方
我们就静静的等待
然后Katrina好像拿起了一个东西
然后我正在静静的看着前方
Katrina戴上眼镜
我们正在等待
拍着合照
我们就看着前方
静静的等待
我看向Choiszt
Choiszt他正在站在椅子上
他下来了
然后Choiszt似乎非常开心
我走了几步
我走到椅子旁
然后我从椅子旁边走过
我又走了几步
我转身走进了厨房
环顾四周
拿出了手机
我蹲下来
我坐下来
捡起来地上的东西
我又看着朋友们
我正在静静的看
朋友们各自忙各自的事情
然后我正在摆弄手上的东西
一点一点地摆弄
然后Choiszt走了过来
我继续摆弄着手上的东西
然后我拿起了一瓶矿泉水
我看了一眼沙发
我似乎正在找东西
我又看了一眼微波炉
我又整理了一下
我继续看着前方
Violet走了过来
Violet正在和我聊天
然后Violet非常开心
我看了一眼那个Jack
然后我又看了一眼前方
我看着Violet
我继续和Violet聊天
我们正在开心的聊天
然后我又看向了Jack
他蹲了下来
我又看向了前方
我又看向Jack
我在静静的注视着前方
我又看向了Violet
我又看向了Jake
我又看向了Choiszt
我正在静听Choiszt和Jack聊天
Nicous走了过来
我正在和Nicous聊天
我正在和Nicous商量一些事情
Nicous坐了下来
他拿出了手机
他正在操作他的手机
我就继续摆弄我手上的东西
我一点一点地摆弄
我似乎在等待着什么
然后我继续看着Jake
我继续看着Violet我笑了笑
我指了一下前方
然后我正在和NicousViolet聊天
我们都十分的开心
我看见Jack指了一下Jake
我看向Violet
然后继续摆弄手上的东西
我看着Nicous的手机
然后我继续看着Jack
我拍了一下腿
我整理了一下头发
然后我继续看着Nicous的手机
他正在操作着手机
他把手机递给了Katrina
然后我正在看着朋友们
我继续摆弄手上的东西
我正在和Nicous聊天
然后Jack他也正在和我们聊天
我笑了笑
我继续听着
他们的对话十分的搞笑
我就继续静静的等待
我们似乎正在等待着一些事情
然后我看向了Violet
然后看向了Nicous的手机
Nicous正在滑动着手机
我正在看着Nicous
他正在滑动他的手机
我继续看着Nicous的手机屏幕
我又离近看了一下
我正在滑动Nicous的手机屏幕
我一点一点的滑动Nicous的手机
我们似乎要找一些东西
我正在看着Nicous的手机
我滑动了一下Nicous手机的屏幕
我继续滑动着Nicous的手机
我们似乎正在寻找一些东西
然后我就静静的看着Nicous
他正在操作他的手机
我指了一下右手
然后我继续看着Nicous的手机
我们似乎正在点外卖
然后他正在询问我
我点了一下Nicous的手机
然后我指了一下Nicous的手机
我们正在商量是否点外卖
然后我们继续商量
我们还没有商量出来结果
我们正在商量是否添加一些东西
然后我就继续和Nicous讨论
我们正在商量一些事情
我们正在商量点外卖的事情
我点了一下Nicous的手机
我现在正在滑动Nicous的手机
我一点一点的操作
我正在操作Nicous的手机
我又滑动了Nicous的手机
我就静静的看着Nicous
他正在操作他的手机
我们似乎正在点外卖
然后我滑动了一下Nicous的手机
我拿出了我的手机
我正在打开
我打开了我的手机
我转身看向朋友们
朋友们似乎在讲解一些事情
然后我就静静的听着朋友们
我正在和Nicous聊天
我们正在商量一些事情
然后Nicous他继续操作他的手机
我正在看着Nicous的手机
我整理了一下头发
指了一下Nicous的手机
然后我继续
静静的看Nicous操作他的手机
我比划了一下右手
然后我又比划了一下
我正在和Nicous聊天
然后我正在看着Nicous
然后我继续看前方
我看了一眼我手上的东西
我正在玩弄我手上的东西
然后我看了一眼Nicous的手机
我继续和Nicous聊天
我放下东西拿出手机
我正在看着Nicous
我打开了手机
我正在操作手机
然后我退出了一个软件
我继续看着Nicous的手机
我指了一下Nicous的手机
然后我就静静的看着Nicous
我整理了一下头发
我继续静静的看着Nicous
他正在操作他的手机
我们似乎要点外卖
然后我就静静的看着他
我就静静看着Nicous
然后我正在和Nicous聊天
我整理了一下头发
我笑了笑
我正在看着Nicous他正在操作手机
我也操作我的手机
我看了眼前方
我正在和Nicous聊天
我又整理了一下头发
我整理了头发
然后我弯身捡起了我地上的东西
然后我继续听着他们讲话
我又整理了一下头发
然后我继续看着Jake
我转身看了厨房一眼
然后我转身又看向了Jack
然后我继续看着朋友们
我的朋友们似乎在讲解一些事情
然后我就笑了笑
我继续听着朋友们的聊天
我就继续的静静的看着他们
然后Jack十分的开心
他开心的笑了笑
他们聊天似乎非常的开心
我继续摆弄手上的东西
我打开了手机
我正在输入密码
我正在看着我的手机
然后我看向了Jack
我整理了一下头发
然后我动了一下鼻子
我继续看着朋友们
他们的聊天似乎非常的开心
然后我歪着头
我看着Jack
Jack正在和他们聊天
我就静静的看着Jake
我看向了支架
我正在听朋友们聊天
我指了一下Nicous
我正在看着Nicous
我正在看着镜头
似乎有人给我拍照
然后我继续看着Nicous
我看向Jack
笑了笑
我朋友们都似乎非常的开心
然后我正在看着Jake
他似乎也非常的开心
然后我看到了大家走了过来
我递给了他一个东西
然后我正在看着Nicous
我笑了笑
我整理了一下头发
然后我继续看着眼前的朋友们
我的朋友们似乎都非常开心
我动了一下手
我也似乎十分的开心
我继续看着Nicous
我正在看着远方的朋友们
我的朋友们正在非常开心聊天
我打开了手机
我正在操作我的手机
然后关掉了手机
看了一眼Nicous的手机
我正在和Nicous聊天
我们正在商量点外卖的事情
然后我继续看着Nicous
他正在操作着他的手机
然后我正在静静地的看着Nicous
他正在操作他的手机
我整理了一下头发
然后我又整理了一下头发
我站了起来
看向我的朋友们
我正在和Jack聊天
Jack正在一点一点的给我讲解
然后我继续看着朋友们
我看了一眼Nicous
我又整理了下头发
我又坐了下来
我打开了手机
我正在操作手机
我点开了一个小程序
然后我正在一点点的操作手机
滑动着手机的屏幕
我似乎在寻找一个软件
我打开了一个软件
然后我继续寻找一个软件
我就静静的操作着手机
然后我看了一眼Jake
他正在坐着
他似乎在等待着一些事情
然后我就继续看着
拍卖会似乎还在热烈的进行着
然后我靠近了Nicous
我正在和Nicous聊天
我继续看向我的朋友们
我又看了一眼脚下
然后我伸开双腿
我正在看着Nicous
我正在看着眼前的朋友们
我的朋友们正在举行一个小型拍卖会
我整理了一下头发
然后我继续看向Jack
我继续看向Nicous
Nicous正在打电话
他似乎正在给客户打电话
然后我又看了一眼前面的朋友们
我正在静听朋友们在举行的拍卖会
然后我看到了Katrina
他正在站到门口
然后我继续靠近Nicous
我正在和Nicous聊天
然后我看到Nicous他继续打电话
我看了一眼四周
我正在看着我的朋友们
Nicous他正在打电话
我继续看着Nicous
他正在操作他的手机
然后我滑动了Nicous的手机
我正在指导着Nicous
然后我继续看着我的朋友们
我静静的等待着
我看了一眼Violet
我继续等待着
然后Nicous他继续打着他的电话
我看向了Jack
我和Jack正在聊天
然后我看了Choiszt一眼
Nicous正在和我聊天
我摸了下鼻子
我指了一下前方
我看着前方
然后我接过来
我把东西放到了微波炉旁
然后我转身继续看着我的朋友们
然后我正在看着Nicous
他正在打电话
Nicous正在和别人聊天
我看Jake站了起来
他正在靠着墙站着
然后我正在看着前方的朋友们
我笑了笑
我的朋友们似乎聊天聊的非常开心
我站了起来
我走了几步
我走到了前方
我整理了一下头发
我摸了一下鼻子
我看了一眼Jake
我继续看着前方的屏幕
我正在听着Jack讲解他的事情
然后正在静静的看着Jack
他正在讲解他的事情
然后我笑了笑
摸了一下鼻子
我又摸了一下鼻子
我似乎十分的开心
我整理了头发
然后看到了Violet
我又看向了我的朋友们
我的朋友们正在参加拍卖会
然后看到Jake
他十分的开心
我就静静地听着Jack讲解他的产品
然后我转身看了眼Nicous
我又看了眼朋友们
我就继续地听着
就一点一点地听
我动了一下鼻子
然后我继续看向了下方
我看向了Nicous
我看向了朋友们
我整理了一下头发
然后我摸了一下鼻子
我现在正在看着Jake
Jake坐了下来
然后我继续看着眼前的朋友们
我看到了Lucia走了过来
然后Lucia正在朝我来
他从Nicous身边走过
然后我接着看着Nicous
我看向朋友们
我正在看着远方的朋友们
然后我看见前方
Jack似乎在讲解他的产品
然后我笑了笑
整理了一下头发
我继续看着Jack
我看向Jake
Jake继续靠着墙
我看向Nicous
我又看向了我的朋友们
我往前走了一步
走到椅子旁边
然后我转身看向了Nicous
看向了Violet
Violet正在摆弄着支架
然后看到Lucia
他正在厨房里收拾一些东西
我就看着Nicous
他正在打着他的电话
我转过身来
我看向了Jack
我又转身看向了Lucia
我又看向了Jack
我正在听Jack讲解一些事情
我转身又回头看
我正在回头看
一点一点的看
我看到Lucia从我身边走过
然后走到沙发旁
我坐了下来
我伸开了腿
然后我正在整理头发
我动了一下眼镜
我继续看着前方
我正在听着
我抬起了手
我笑了笑
我十分的开心
然后我正在看着Jake
我伸开了腿
我看了一眼Lucia
他打开了冰箱
我看向Jake
我继续看着Jack
Lucia关掉了冰箱
然后我十分的开心
我正在看着前方
然后Nicous继续打着电话
我继续看着眼前的Jack
然后Lucia他似乎在摆弄一些东西
然后Jake他继续坐在那
他静静地靠着墙坐着
然后Nicous和Choiszt正在聊天
然后我正在听他们聊天
然后我继续看着前方的Jack
我继续听着
朋友们正在进行拍卖
然后Lucia扔了一个垃圾
我看向了Violet
然后我又看向了Lucia
Lucia正在吃着东西
然后Lucia整理了头发
整理了眼镜
我继续看着Jake
Jake静静的坐在那
然后朋友们非常的开心
我摸了一下鼻子
然后我又看向了我的朋友们
我的朋友们正在激烈的讨论
我就静静的坐在这看着他们
然后看了眼Jake
我看向了Violet
我非常的开心
我笑了笑
我正在和Violet聊天
然后我又整理了一头发
我正在看着朋友们
然后Nicous继续打着电话
Choiszt站了起来
他走了几步
他走出了门口
我继续看着Jake
他正在指向我
我看着朋友们
我摸了一下我的眼镜
然后我拍了腿
整理头发
我正在看向我的朋友们
我就静静地喝了一口水
我又喝了一口矿泉水
我刚拧上瓶盖
然后我正在看着Jake
我站了起来
我正在站着听着他们讲话
然后我走到了Jake旁边
给了Jake一个东西
我走了一步
然后我整理了一下头发
我正在摸着鼻子
我坐了下来
然后后我继续看着朋友们
我笑了笑
拿起了一瓶矿泉水
我十分开心
我喝了一口矿泉水
然后我拧上了瓶盖
我继续看着Jake
Jake继续靠着墙
然后Nicous正在和我聊天
我正在看着Nicous的手机
我正在看着Nicous
他正在操作着他的手机
然后我继续看Jake
我指了一下Jake
我继续看着Nicous的手机
我正在回答Nicous
然后Jake正在看着我
我正在和Jake互动
然后我又看向前方
我正在看着前方的朋友们
Alice正在摆弄他的衣服
我整理了一下头发
我摸了一下鼻子
我继续看向我的朋友们
我的朋友们正在激烈的讨论问题
然后我看到Alice
他也整理了头发
我继续静静的看着我前方的朋友们
我的朋友们正在参加拍卖会
然后Nicous继续蹲在那里和Jake聊天
我笑了笑
看了眼Nicous
然后继续看着前方
我正在听着Jack讲解他的产品
然后我又看向Violet
我又笑了笑
我似乎十分的开心
然后我又看向Violet
然后我又看向Alice
Alice走了过来
他走到了沙发旁
我继续静静的看着Alice
Lucia走了几步
他正在和Alice互动
我坐在这
看着眼前的朋友们
我的朋友们似乎正在参加着拍卖会
然后我继续静静地听着
然后看到一个人起身
他站了起来
他走了几步
他扔了一个垃圾
然后我继续看向Alice
Alice正在跟我比划
然后我靠前又看了一眼
我看了一眼Violet
我整理了下头发
我似乎十分的开心
Lucia似乎正在找东西
我看到Lucia站了进来
他似乎正在找一些东西
然后他走了几步
他动了一下眼镜
我继续看着Nicous
Nicous继续蹲在那
他似乎和Jake在聊天
然后我正在看着我眼前的朋友们
我的朋友们
似乎正在参加一个小型拍卖会
我又笑了笑
我又看向前方
我正在看着
我继续看着眼前的Jack
Jack正在介绍着产品
我看到Lucia正在客厅里走动
她走了一两步停了下来
她正在思考着一些事情
然后我继续看向Lucia
他转身走了几步
走到了我的旁边
我正在看着眼前的Jack
Jack继续讲解他的产品
然后我看到了Lucia
Lucia他坐了下来
他坐到了我的身边
我继续听着朋友们热烈的讨论
然后我看了一眼Alice
Alice他正在和别人互动
我看到Nicous站了起来
他走了几步
然后Nicous走到我旁边
他坐了下来
然后我正在和Nicous聊天
我正在看着Nicous的屏幕
我正在和Nicous聊天
然后我拍了一下Nicous
然后我整理了一下头发
我看到了Choiszt
他正在拿着东西
他正在吃东西
然后我继续看着
我看向Nicous
然后Nicous正在操作着他的手机
他一点一点地操作着他的手机
我继续和Nicous聊天Alice走了
我拿出了手机
我继续看着我的手机
我继续操作着我的手机
然后Jake继续坐在那
我看向了前方
我看向了朋友们
朋友们继续听着讲解
然后我继续看着Jake
我听着朋友们讨论
Lucia从我面前走过
然后我继续听着Jack讲解他的产品
我就静静的坐在这
看向四周我看了一眼Jake
他继续坐在那
我继续听着Jack讲解他的产品
然后我们就都在这默默地等待
似乎等待着拍卖会的结束
然后我笑了笑站了起来
我整理了一下头发
我又动了一下眼镜
我继续看着Jack
我又坐了下来
继续看着Jack的讲解
我看向Violet
我正在和Violet聊天
然后我看向了Nicous我正在和Nicous聊天
Lucia进入客厅
我举起了手
接着放下了
我看到Jake举着一个东西
走到了椅子旁
我又看向四周
晃了晃脑袋
我看到Jake走出了客厅
我看了眼Violet
我看到了Alice走进了客厅
他似乎正在寻找一些东西
然后我继续看着前方
看着前方的朋友们
然后我正在和Violet聊天
然后我看向了Lucia我正在和Lucia聊天
Lucia十分的开心
我正在看着前方的朋友们
Nicous似乎正在等待着一些事情
然后看向Violet我正在听着Violet讲话
我继续和Violet聊天
我看着Violet
我正在打开手机
我正在操作着我的手机
我一点一点操作着手机
我看了一眼Jack
Jack正在整理他手上的东西
我伸手接过了东西
然后我又递给了Nicous
然后我继续摆弄着我手上的东西
我似乎十分的开心
然后我又看向了Violet
我又看向了Nicous
我举起了手
我现在正看着Violet
我和Violet聊了一句
然后我又转身看见Nicous
我动了一下Nicous
然后我正在和Nicous聊天
Nicous似乎不舒服
我站了起来
然后走到了冰箱上
我在冰箱上翻找
然后拿起了一个东西
我递给了Nicous
然后我整理了一下头发
我指了一下下面的矿泉水
然后我继续指着下面的矿泉水
然后我又指了一下Nicous的背后
然后我看向我的朋友们
我拿着手机走了几步
然后我看着Jack
他走到了Katrina的房间门口
然后我看向我的朋友们我走了几步
然后我又整理了一下头发
然后我往前走了几步
然后Jake走到了我的身边
我们似乎正在参观Katrina的房间
然后我就静静的站在远处看着
然后我继续看着我的朋友们
我转身又走了几步
我坐了下来
我正在看着Jake看着眼前的屏幕
我环顾四周
我站了起来
然后Jake正在叉着腰
然后我正在看着我的朋友们
他们似乎正在走动
然后我往前走了一步
我正在看着一个摄影师从我身边走过
然后我继续看着我的朋友们
Jake走了几步
我也走了几步
我走到了门口我正在看着Katrina的房间
然后我往前看了一眼Katrina的房间
然后我转身又看见了Jake
我走了几步
我正在和Jake聊天
然后我又转身看向了客厅
我整理一下头发
然后Jake打开了我的房间门
然后看向朋友们我正在和朋友们聊天
然后朋友们都发出了赞叹的声音
我的房间似乎非常的精美
然后Jake正在和我聊天
然后我转身看向朋友们
我看向Nicous
我正在和Nicous聊天
Nicous和Jake笑了笑
他们似乎非常的开心
我正在和Jake聊天
我正在静静的看着我的朋友们
他们正在远处参观着我的房间
然后Katrina走进了我的房间
他看了一眼
然后我转身看了一眼四周
我正在看着Jake
我又看着朋友们
我继续看着我的朋友们
然后我继续和Jake聊天
然后我正在看着前方
然后我看见前方的朋友们
LuciaAlice正在拍我的房间
她正在给我的房间拍照
然后我继续环顾
我坐了下来
然后我看着眼前的Alice
然后他朝我走了几步
然后我看了一眼Violet
我又看了一眼眼前的Katrina
Katrina继续站在那
然后我继续起身
我走了几步
看向了门口
然后我正在和Jack互动
我扶了一下椅子
然后我整理一下头发
我又摸了一下鼻子
我走了几步
走到了我的房间门口
我弯下腰正在收拾我房间门口
然后我正在看着我的房间
我整理一下我房间的挂件
然后我转身又走了几步
走到了Nicous的旁边
然后我正在整理我的头发
然后我正在看着眼前的屏幕
然后我扶着椅子弹了一下钢琴
我继续弹着钢琴
然后我弹了几下钢琴
我正在和Nicous聊天
然后我继续摆弄钢琴
然后我正在一点一点的弹钢琴
我拨动了一下头发
然后我继续看着Nicous
他正在弹着钢琴
他似乎弹着挺好听的
他弹得非常的好听
然后我表示赞叹
我拍了拍手
然后我整理了一下头发
我又拍了拍手
我正在看着Jake
Jake正在和爱奇的聊天
然后我正在看到朋友们
我走了几步
我又走到钢琴旁边
然后我又走了几步
我走到了Lucia房间门口
我整理了头发
我正在看着Lucia的房间
然后Lucia正在摆着一个姿势
我走了几步
我在客厅里行走
然后我转身
我走到了楼梯口
我正在一点一点下楼
我整理一下头发
我到了拐弯处
我继续一点一点的下楼
我一步一步的下楼
我走到一楼
我整理了一下头发
我进入了一楼客厅
然后我快步走
我走到了校正版的旁边
然后我正在看着Alice
然后我正在听着朋友们
讲解他们的故事
然后Alice朝我走了过来
我看向朋友们
然后我正在和Violet聊天
然后我走到补光灯的旁边
然后我又快步走
我走了几步
我走到了镜子旁
然后我打开了Jake房间
Jake房间似乎非常乱
Violet笑了笑
我整理了一下头发
然后我又转身
我走向了架子旁
我正在看着朋友们
朋友们都非常的惊喜
然后我看到了Nicous走了过来
然后我看到了朋友们都走了出来
朋友们都发出了惊叹声
然后我看到Jake走了进去
然后我也往前走了几步
我走到了Alice的房间门口
我正在看着Alice的房间
Alice的房间似乎非常的漂亮
然后我就静静的看着Alice的房间
我整理一下头发
我又整理一下头发
然后转身离开了他的房间
我又整理了一下头发
然后看到朋友们都非常的开心
我正在这里静静的站着
我又整理了一下头发
我正在Lucia的背后经过
我经过了Lucia背后
然后我继续站在Lucia背后
我看到朋友们都非常的开心
然后我正在听朋友们讲的一些事情
我又举起了手
我看着我的朋友们
然后Nicous走了几步
他正在和我聊天
正在询问Nicous一些事情
我继续询问Violet
我打开了手机
看了一眼
看了一眼时间
然后放下手机
我我继续看着我的朋友们
然后我正在和Violet聊天
然后我看着Shure
他走出了他的房间
然后我继续和Violet聊天
然后我和Violet非常开心的聊天
我准备打开Jake的房间
然后我又打开了Jake的房间
门开了一点
然后我正在和朋友们聊天
然后我正在看着Nicous
他打开了Jake的房间
然后我们都十分的开心
Jake房间有许多的电脑
然后我看着我的朋友们
我的朋友们都似乎非常开心
给我整理了一下头发
然后我继续看着前方
我看着餐桌
我又整理了一下头发
正在看着Jack
我正在和Jack聊天
我看到前方
Katrina正在镜子旁边
朋友们都十分的开心
然后我看了一眼摄影师
我看了一眼我的朋友们
我又看向Violet
Lucia正在非常开心的聊天
Lucia笑得非常的开心
我正在看着我的朋友们
我的朋友们正在听着Jake讲解
然后我转身看向我的朋友们
正在这静静看着
我打开手机
我正在寻找软件
我整理了一下头发
我继续看着我眼前的朋友们
我走了几步
我走到了校正版旁边
然后我走了架子旁边
我转身我又走了一步
我正在客厅里慢慢的行走
然后我看了一眼前方的朋友们
我打开了手机
我正在寻找一个软件
我打开了一个软件
我正在弯腰蹲下
我捡起了地上的东西
然后站了起来
然后我正在和Violet聊天
我走了几步