我正在打开包装袋
我正在打开这个包装袋
我把东西放到桌上
我继续展示我的彩旗
然后我拿着彩旗对着Nicous展示一下
我正在收拾这个彩旗
然后弯着腰看了一眼包装袋
然后我准备把彩旗放到包装袋里
我打开包装袋
我把彩旗放了进去
然后我正在整理这个东西
我一点一点的整理
然后我又递给了Jake
我正在包装袋里找东西
然后我递给了Jake
我正在弄头发
然后我把东西扔到地上
我看了一眼Shure
然后我继续收拾我的桌子
我拿起了剪刀准备剪
我正在剪前面的包装袋
我把这个快递袋子剪开了
然后我撕了一下
拿出了里面的东西
然后应该是一个大的玩偶
然后我正在解开这个包装袋
我一点一点的解开包装袋
我看着大家和他们聊天
我指了一下Nicous
我把大袋子放到椅子上
然后我动了一下头发
我正在和朋友们聊天
我继续收拾桌子上的东西
我弯下腰拿起了一朵花
然后我又拿起了桌子上的一朵花
放到了一边
我看向了门口
然后似乎有人来了
然后我正在收拾桌上东西
我一点一点的收拾
然后拿起了剪刀
我准备拆快递
然后我继续收拾桌上的东西
拿起来一个盒子
又放下了
我正在寻找打开它的地方
我撕开了包装袋
然后我右手拿着剪刀
放下了剪刀
我打开了包装
原来是一幅画
我对着Jake摆了一下
我正在看向Jake
然后我继续摆弄我手上的画
一点一点的摆弄
看向了前方
然后我继续收拾我的画
然后Jake一直坐着摆弄着东西
然后我拍了拍手
我笑了笑
我正在收拾桌上的东西
我拿起剪刀剪开了包装
我正在拆快递
拿出来的东西放下了
放下剪刀
我拿起来两个盒子
然后扔到了地上
我挪动了剪刀
我拿起了一个快递袋
我正在撕开这个快递袋
然后我拿出了里面的东西
看了一眼
摸了一下鼻子
然后放到了一边
我动了一下头发
我转身扔下了包装袋
然后挥了一下双手
我感觉十分开心
我动了一下手链
我看到了Jack走了过来
他似乎正在寻找东西
我在院子里走了几步
我走到了Jake的旁边
Jack正在和Jake对话
我正在听着他俩的对话
然后我在院子里又走了几步
我拿起了桌子上的东西
递给了Jack
然后我继续走了几步
我摸了一下头发
我走到Jake旁边
我正在和Jake聊天
我正在和JackJake聊天
然后Jake继续搬弄手上的东西
我继续看着Jake
我看了一眼Jack
我的手放到了椅子上
我动了一下椅子
然后摸了一头发
我手扶到了Jake的椅子上
我又动了一下手
Jake又动了一下手
我正在看着Jake
Jake正在摆弄手上的东西
我正在开心的看着Jake摆弄手上的东西
站在这里看着Jake摆弄手上的东西
然后我继续看着Jake和他聊天
Jake正在摆弄手上的东西
我扶了一下眼镜
然后我左手放到了椅子上
我正在看着Jack
Jake正在摆弄手上的东西
我继续看着Jake
然后我动了一下手机
拿起了手机
看了一眼时间
我正在打开手机
然后我正在看着手机
看着Jake
我们准备收拾房间
我放下了手机
然后我动了下数据线
我正在看向Jake
我走了几步
然后拿起了椅子上的袋子
我正在收拾椅子
我拿起了玩偶
然后我正在和Jake聊天
我正在拿着手上的快递
看着Jake和Jack
我正在收拾我手上的快递
我一点一点挪动
拿起了一个玩偶
我看向了Jake
我正在和Jake聊天
然后我把东西递给了Jake
我动了下头发
我正在收拾桌子上的东西
一点一点的收拾
我把盒子都装在了一起
然后我抱起了这些东西
伸向了Jake
我递给了他
Jake拿着很多东西
我又拿了一个下来
放到桌上
我正在整理我的数据线
我一点一点的整理数据线
然后我拿起了一些玩偶
拿起了这块布
然后放在身上
我拿起了玩偶
我又拿起了盒子
我正在整理
我正在收拾桌子上的东西
我打算一起拿到我的房间
然后我蹲下
拿了一个东西放到了桌子上
一点一点的收拾东西
我拆开了包装袋
我撕了一下包装袋
我把东西放到了盒子里
我想要放到盒子里一起拿走
然后我继续拿到手上的东西
我正在把桌子上的东西装到我手上的盒子里
我正在和Jack聊天
然后我继续收拾着
我拿着一些东西在院子里走
然后我笑了笑
我在院子里走过
我走到了门口
我经过玄关
我开始上楼
我到达了拐弯处
我拐弯我一步一步的上楼
我上到了二楼
我看向了客厅
我的朋友们都在忙些什么
Nicous在弹钢琴
然后我走到了我的房间
我把东西放到了地上
然后我转身看向了客厅
我正在看着我的朋友们
他们似乎在摆弄钢琴
然后我拿出了充电宝
我整理了一下头发
然后继续看着大家
然后我静静地看着
我正在换鞋
似乎弹得非常的好听
我就静静地看着
我挪动了一下椅子
我看了一眼Shure
回头走进了房间
我正在拿着充电宝
看向客厅的朋友们
我准备放下充电宝
正在一点一点的收拾
我把充电宝放到了笔记本电脑上
拿起了一根项链
我正在摆弄这个项链
我戴上了项链
我正在戴项链
然后继续带
我看了一眼项链
没有戴上
继续戴我的项链
我准备收拾电脑
我正在收拾数据线
我拿起了梳子
我看了一眼床
然后走了几步
我把手中的东西放到了架子上
然后我打开了行李箱
塞到了行李箱里
我正在收拾我的房间
我拿起了电脑
然后放到了行李箱上
我继续环顾房间
我走到了床上
然后我正在收拾数据线
拿起了数据线
又拿起了帽子
我把数据线放在墙角
把帽子也放在墙角
我把桌上的杂物都放在墙角
拿起了一个包装袋
我弯腰拿起了一个东西
然后我在我床上行走
我又看了一眼客厅
我包装袋放到了地面上
我继续看着我的房间
我动了一下头发
我又扶了一下眼镜
我正在看着我的房间
我摆弄着地上的盒子
我拿起了几幅画
我正在思考把它放到哪里
然后我准备把它扶到墙上
把它固定好
然后我又伸手
我正在思考放在哪
我正在活动我的手
我拿起了画
我转身
我把画放到了墙角
我一点一点的摆弄着画
然后起身
又碰了一下鼻子
我弯下腰
我拿着盒子里东西
我直起腰看着我的床
然后我继续弯下腰
我拿起了一个袋子
我坐到了床上
我正在摆弄这个袋子
我正收拾着东西
我打开了这个被子
我正在一点一点地展开
放到了一边
一点一点的展开
又放到了一边
全部放到一边
我正在展开被子
我正在寻找他的开口
然后我正在展开了他
然后把被子扔到了床上
拿起了玩偶
然后我继续看向客厅
我手扶着门框
我穿上拖鞋
我在客厅里行走
我摸了一下鼻子
我走到了冰箱旁
然后笑了笑
打开了冰箱
我正在冰箱里寻找东西
然后我关上了冰箱
我继续走到楼梯口
我下楼
我一步一步的下楼
我的右手扶着扶手
快速下楼
我继续下楼
我到达了一楼
进入一楼客厅
然后我转身看向了Katrina
Katrina正在厨房
我打开冰箱
我正在寻找东西
摸了一下鼻子
我看见Jake
我正在和Jake聊天
我关上了冰箱
我看见Katrina正在摆弄东西
我看着Jake
我动了一下双手
然后我走出了客厅
我准备上楼
我正在和Jake聊天
我指了一下Jake
然后我上楼
我扶着扶手上楼
我一步一步的上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
我走向了Katrina的房间门口
我用手指了一下
然后我走进了我的房间
我正在整理床上的东西
我拿着一根数据线
递给了Jake
然后我坐到了床上
我正在看着Jake
他正在拿着数据线
他拿起了充电宝
然后我正在看着Shure
Shure正在摆弄扇子
他正好摆弄手上的扇子
然后我看着Shure摆弄扇子
我笑了笑
我扶着门框
我又坐到了床上
我摸了一下鼻子
我正在看着客厅
我站起来开始收拾我的东西
在我的床上行走
把被子和别的东西扔到了一边
一点点的收拾我的房间
把被子掀了起来
我正在整理我的被子
拿起了手机
然后把手机放到窗帘上
我继续收拾我的被子
我一点一点地整理被子
我张开了被子
我正在准备叠被子
我和Jake一起准备叠被子
然后我比划一下
我们正在叠被子
我一点一点的整理我的被子
我把玩偶扔到了一边
我正在拿起了枕头
拿起了抱枕
我正在一点一点准备叠被子
又放到了一边
我把画都拿了出来
正在整理我的画
然后我看向背后
我正在整理我的东西
然后Jake指了一下玩偶
然后我拿起玩偶
挪动了一下
然后我正在展开我手上的东西
一点一点拆开
张开了床单
然后递给了Jake
我和Jake正在准备铺床单
然后我们揭开了床单
又拿起了床单
我们正在思考如何整理床单
我正在整理
整理床单
然后我们不知道如何把这个床单铺上
然后我们正在一点一点的整理床单
然后我掀开了床单
我把玩偶都扔到了地上
继续玩偶
我把这些玩偶都扔到了地上
拿起了被子
把被子也扔到了地上
我把枕头也扔到了地上
我正在整理床单
我们一点一点的整理床单
我把床单都塞到了墙角里
我们一点一点的铺床单
我正在床上收拾东西
我把枕头扔到了一边
然后我弯着腰继续捡起东西
放到了窗台上
我们正在打算铺床单
我一点一点的在床上移动
我想把床单铺好
然后跪了起来
我正在整理我的床单
我把床单塞到了被子底下
我一点一点的铺床单
然后我拿起了被子
然后我掀起了被子
我正在整理我的被子
然后Jake他正在套枕头
然后继续整理我的房间
我坐在床上
我又拿出一个枕头
我感觉十分的累
我躺到了床上
坐了起来
我继续整理我的枕头
我准备整理我的枕头
然后我正在弄着我手上的枕套
我正准备套枕头
然后我一点一点的套着
我看了一眼Jake
看了一眼客厅
我正在和Jack聊天
然后Jake继续整理枕头
我也继续整理枕头
我把枕头套了进去
然后我正在收拾
然后我坐了起来
把枕头扔到墙角
我继续整理我的床单
我一点一点地铺床单
我动了一下被子
我在床上收拾东西
我掀开了被子
打算铺被子
我一点一点的整理我的被子
我正在和Jake聊天
我又动了一下头发
我伸出了双手
我伸手接过了枕头
我正在整理这个枕头
我正在和Jake聊天
然后我把枕头扔到旁边
我又掀起了被子
我正在整理被子
然后我转身站了起来
我动了一下头发
我正在走了几步
我又整理了一下窗台上的东西
我正在想办法收拾
我拿出手机
把手机什么的都扔到了床上
我开始铺这个垫子
我拿起了包
然后我正在一点一点的铺着我的垫子
我正在铺垫子
我把杂物都拿起来
我正在一点一点的铺垫子
我正在看向四周
我来走了几步
我动了一下头发
我下了床
我拿起了一个盒子
然后坐到了床上
我正在打开这个盒子
我正在打开包装
我拆开了包装
然后是一个台灯
然后我拍了一下
然后我又看向了下方
这个是一个小台灯
按了一下
我又按了一下
我正在按这个台灯
Jake正在拍我手上的台灯
我放到了床上
我正在合上盒子
放在地上
我又拿起了盒子
拿起了这个时钟
把这个钟表拿了起来
然后装上了盒子
我正在关闭盒子
我合上了盒子
然后我拿起了台灯
放到了阳台
我把钟表也放到了窗台
我在我床上走了几步
我摸了一下头发
我下了床
然后我正在收拾我的床
我把枕头扔到床上
弯下腰又捡起了几个东西
我正在看着我的床
然后又把东西放到地上
我正在拆开包装
拆开这个盒子的包装
我坐在床上
然后我正在一点点的整理我的盒子
我拿开了包装
放到了这个盒子上
我正在一点一点装饰了这个盒子
我又拿出了一个东西
然后打开了盒子
我正在一点一点地装饰了我的小盒子
一点点的装饰
然后我继续装饰我的盒子
装饰好了
我拿出里面东西
放到了盒子上
我正在拿出里面的东西
我又放到盒子上
我把东西都扔到了一旁
看向了Jake
我递给了Jake
我上了床
我把这个盒子准备放到我的窗台上
然后把台灯放到这个盒子上
我正在挪动这个盒子
我把钟表也想放到这个盒子上
我把盒子放到了一边上
然后我整理了一下窗帘
我把枕头压住窗帘
我拿下了台灯
我正在整理这个台灯
我把钟表放到了盒子上
我正在一点一点的调整它位置
我动了一下头发
然后我正在收拾我的窗台
我看了一眼窗台上的东西
然后动了一下
然后我继续拿起了一个东西
我正在整理一根项链
我拿着这根项链准备戴到我的脖子上
我正在戴项链
我一点点戴着项链
然后我拿下来看了一眼
我看向客厅
我又继续带项链
我想要把这个项链戴好
动了一下头发
我戴好了项链
然后看了眼客厅
我下了床
然后拿起了毯子
然后我拿着这个毯子铺到了我的床上
我正在整理我的床
然后我继续一点一点的整理我的床
我正在铺这个毯子
我弄动了一下头发
我在我的床上行走
我动了一下枕头
然后我正在铺这个毯子
我又动了一下头发
我回到毯子上
我开始拿起我的画
然后我把我的画都挪到了毯子上
然后继续调整我的画
然后挪动了画的位置
我下了床
我把画放到了这个架子上
我动了一了一下头发
我拿起玩偶
然后我正在思考放哪里
我放到了墙边
我开始整理这个玩偶
我动了一下头发
我又拿起了玩偶
我走到了床上
把玩偶放到了窗台上
塞到了一边
我拿起了画放在了窗户上
我正在整理我的房间
我转身又走了几步
下了床又拿起了玩偶
放到了我的行李箱上
我正在整理
我刚动了一下电脑
我继续整理
我看了一下玩偶
我正在思考如何整理我的房间
我又走到了我床上
我拿起了玩偶
放到了墙角
把它塞到了墙角
然后动了头发
下了床我又拿一个玩偶
扔到了我的床上
我继续整理我的房间
我拿起了一个玩偶
我整理了一下被子
然后我整理了一下枕头
放到了枕头中间
然后我继续看着我的床
我正在整理我的窗台
我把东西都放到了窗台旁边
我一点一点的整理
我把手机放到了盒子里
我一点一点收拾我的床
然后我转身
我前进了几步
一步一步的走
我下了床
我拿起了一个盒子
我正在打开它的包装袋
我撕掉了包装袋
扔到垃圾桶里
然后放到了架子上
我打开了盒子
然后我拿着梳子
正在收拾这个盒子
我把梳子继续放到架子上
然后我转身
动了下头发
弯下腰我正在收拾地上东西
我坐到床上
打开了盒子
看了一下客厅
我继续收拾着
是一个小挂件
然后我正在看着这个小挂件
然后我正在收拾盒子
我看了一下Alice
Alice正在和我聊天
我继续收拾盒子
我站了起来
我走到了我的床上
我把小物件放到了盒子上
我又看了一眼
靠近挪动了一下
挪动了一下他的位置
又挪动回去
转身走了几步
走下了床
我正在收拾地上的东西
我坐在床上
收拾床上的东西
Jake给我递水
我接过了杯子
然后我准备喝一口水
喝了一口水
我又喝了一口水
我正在看着我的床
然后继续喝了一口水
我应该非常的口渴
我继续看着床
我又喝了一口水
然后我把杯子放到了桌子上
我正在摆弄手上的盒子
我把东西塞到盒子里
我正在合上盒子
合上了盒子
我拿起了旁边的盒子
我看了一眼Alice
我打开了盒子
我把杂物放到盒子里
然后合上了盒子
我拿起来一个袋子
我把袋子叠了起来
然后我正在叠袋子
我一个人叠袋子
我塞到了盒子里
拿起了一些玩偶
拆开包装
拿出这些玩偶
然后我正在摆弄着这些玩偶
我正在一点一点的调整这个玩偶
我正在解开这个玩偶的线
我解开了
放到床上
我又从塑料袋里边拿出了一个挂件
我看向了门框
我正在思考把它放到哪
我继续看着
我看着门框
我正在摆弄着东西
我把东西扔到床上
把包装袋收拾起来
然后我正在收拾东西
我继续收拾
我蹲下又起来
我正在收拾包装袋
我看向Nicous
我又走了几步
摸了一下头发
我走到了厨房
我把垃圾扔到了垃圾桶里
我又整理了一下头发
我摸了一下鼻子
我继续向我的房间走去
我走到了我的房间门口
我正在看着我的房间
我正在看着我布置的房间
我正在思考接下来如何布置房间
我看向了客厅
Shure走了过来
他走到了桌子旁
然后我拿起了桌上的扇子
我正在扇风
我感觉有点热了
然后我看着Shure
他正在整理一些东西
我继续扇着扇子
我感觉非常的热
然后我看到Nicous
Nicous他似乎正在弹钢琴
我转身看向了我的房间
我正在边扇扇子边走
我拿了一下包
我把他挂到了墙上
我继续回头走
拿着扇子正在扇风
然后我不扇了
我继续扇
我看着我的房间
我扔下了扇子
我拿起了盒子
挪动了一下他位置
我摆弄了一下头发
然后弯下腰
正在整理地上的盒子
我正在整理我的房间
我想把盒子塞到床下
把盒子塞到了床底下
然后我继续整理地上的东西
然后我想要打开包装
我走到了门口
我在客厅里行走
一步一步的走
我走到了厨房
撕开了包装袋
我把包装袋扔到垃圾桶里
我正在一步一步的走
我走到了楼梯口
下楼
我一步一步的下楼
我到了拐弯处
继续下楼
我一步一步的下楼
我走到了一楼
我进入了一楼客厅
我走到了厨房
我正在翻找东西
然后我拿起了一包纸
然后我正在撕开这个包装袋
我看了Katrina一眼
然后我继续撕了一张纸
我正在擦汗
我应该非常的热
然后我继续看向我的朋友们
我走了几步
走到餐桌
把东西放到桌子上
我正在整理
我正在整理这个包装
然后我看向了Choiszt
我正在和Choiszt聊天
然后我继续拿着包装往前走
我看到了Jack正在操作着电脑
我正在和Jack聊天
然后我看向四周
我走了几步
我转身走到玄关
我正在打开门
打开了门
我走在院子里
我扶了一下眼镜
我走到了桌子旁
我拿起了桌子上的彩旗
我正在整理彩旗
拿起了手机放到口袋里
然后拿起了东西
然后我看到Violet走了出来
我把东西递给了Violet
然后我又拿了过来
我正在拿着彩旗往前走
看了一眼客厅
我走进了一楼客厅
Jake下楼
我正在看向Katrina
看向Jake
我拿着彩旗对着Jake
然后我把彩旗递给了Jake
我们准备上楼
我动了一下头发
我跟着Jake上楼
我们一步一步的上楼
我们到了拐弯处
我手扶着扶手
继续上楼
一步一步的上楼
上到二楼
进入了二楼客厅
我扶了一下眼镜
然后我和Jake继续走
我走进了我的房间
我看了一眼我的房间
看了一眼Jake
我上到了我床上
我正在一点点挪动
我把东西放到了窗台
然后我转身
用手指了一下空调
我正在扇扇子
我感觉非常热
然后我看一下我的房间
我放下了扇子
然后拿起了包装袋
我打开包装袋
我正在收拾东西
我把东西都塞到了包装袋里
我继续把床上的东西塞到包装袋里
然后正在捡地上的东西
然后也塞到了包装袋里
我叠好的包装袋扔到了床的底下
我正在想放一个合适的位置
我站了起来
然后我看向四周
我摸了一下头发
我动了一下玩偶
然后我走到了床上
我拿起了扇子
我正在扇风
应该感觉有点热
继续看着我的卧室
然后我看了一眼手机
我正在拿起了手机
我边看着边后退
我正在客厅里行走
继续扇着扇子
然后我走到桌子旁
拿起了一个东西
然后我照了一下镜子
我现在正在照镜子
然后我把玩偶放到了床上
我又拿起了一些东西
然后我继续扇着扇子
看着我的房间
我一直扇呀扇
我应该是非常的热
然后看向大家
Nicous正在弹钢琴
我继续扇扇子
我走了几步
我走到楼梯口
我准备下楼
我一步一步的下楼
边扇扇子边下楼
我到达了拐弯处
我拐弯我继续下楼
我应该非常的热
我走到了一楼客厅
看到了Jack
他正在吃东西
我继续和Jack聊天
然后Violet正在玩手机
然后我看向了Jake
他拿了一堆外卖走了进来
我继续扇着
扇着
Jake把外卖全部放到了桌子上
然后我继续把扇子放桌子上
我走到了厨房
我打开了冰箱
我正在寻找饮料喝
然后我动了一下窗帘
我拿起了一瓶果汁
然后我正在看着冰箱
我关上冰箱
我又和Jack聊天