我继续在打字
一点一点的打字
前方的演讲似乎非常有趣
他们似乎在搞笑
然后我看一眼门口
又看向我的手机
我又整理了一下头发
我继续看着Shure
我看了眼手机
然后我正在看着Shure
我又看向手机
我正在一点一点的打字
然后我又看向前方的屏幕
然后我又打开了手机
我正在看着我的手机
我拿近了一些
正在一点一点的打字
我正在和别人聊天
我们聊了非常多
我发送了一个表情
然后有人打开灯
又关上灯
我继续打着我的字
我一点点的打字
然后朋友们笑了笑
大伙似乎都非常的开心
我继续操作着我的手机
我正在操作着我的手机我正在打字
我发了很多条的消息
我似乎正在和别人聊天
我继续打字
然后我应该非常重视和这个人的聊天
我正在一点一点的打字
我看向前方
我又看向了我的手机
我继续操作着我的手机
我的朋友们似乎都非常的开心
我朋友们都在愉快的唱歌
我又看向了前方似乎非常的有趣
然后我的朋友们举起了一个椅子
然后放了下来
我正在静静的看着我的朋友们
我就一直看着前方
然后我又打开了手机
我正在看着我的手机
然后我回复了一条消息
我打算继续回复他
然后我正在一点一点的打字
我继续打字
我就一直在打字
我似乎和别人聊的非常的开心
非常的愉快
我就一直在静静的打字
我就一直静静的打字
我看了一眼前方的朋友们
然后我又拿起了手机
打开手机
我看了一眼时间
我点开了一个软件
我正在操作我的手机
我打开了朋友圈
我正在浏览我的朋友圈
我放下手机
然后我接着看着朋友们
我的朋友们似乎都在忙些什么东西
然后我就一直静静地看着前方
一直静静地看着朋友们
我正在听朋友们弹吉他
然后我看着大家
我看向我的右方
我又看向前方
我正静静地听着
然后我拿出了手机
然后别人给我回复了个消息
然后我又退出了消息
然后我继续操作着手机
我正在看着手机里的内容
我一点一点地操作着手机
手机里的内容似乎非常的有趣
然后我继续看了张图片
然后退了出来
然后我继续滑动着手机
我看向了前方
看向了手机
我一点一点的操作着手机
我正在滑动着手机
我边听朋友们唱歌
边操作手机
我就一点一点地滑动这手机
一点一点地滑动
我一直在看着手机
我正在听朋友们唱歌
我滑动着手机屏幕
我点开了一个图片
然后我正在看着
然后我又滑动了一下手机
我边听朋友们唱歌边玩手机
我歪了下头
然后我继续听着朋友们唱歌
他似乎唱的非常的好听
我就一直静静的看着前方
静静的听朋友们唱歌
我就一直注视着前方
静静的听着朋友们唱歌
我就坐在这
静静的听着大家唱歌
他似乎唱的非常的好听
然后我看着朋友们也都在认真地听着
我的朋友们也听得非常的认真
然后我就坐在这
继续静静的听着
我一动不动的听着
听得非常入迷
然后我鼓了鼓掌
然后我又准备鼓掌
我又轻轻的鼓了鼓掌
然后我继续听着朋友们唱歌
我又鼓了鼓掌
朋友们鼓了鼓掌
我就继续看着我的朋友们
我正在听着朋友们聊天
然后我就静静地坐在这
听着朋友们谈话
我正在看着Alice
然后我又转身看向朋友们
我又看了眼Alice
朋友们都笑了笑
都十分的开心
然后我继续看向前方
我就静静地听着朋友们聊天
我就坐在这里
静静地听着大家聊天
我一直静静的看着前方
我看了眼脚下
又看一眼前方
我继续看着我的前方
看着我的朋友们
我的朋友们似乎正在商量表演的事情
然后我正在看着朋友们
我正在看着屏幕
我看了我的手机
我正在操作我的手机
我拿起了手机
我一只手举着手机
正在操作着手机
我正在看这张图片
然后滑动了一下
然后我又往下滑动了一下手机
我动了一下头发
然后关掉了手机
我正在看着我的朋友们
我扶了一下眼镜
然后我继续看着我的朋友们
我又静静地看着我的朋友们
然后我看了一眼厨房
我又看了一眼朋友们
我正在听我的朋友们正在弹着吉他
弹着挺好听的
然后我继续静静地听着
他唱了几句歌
也非常的好听
然后我就静静地听着
静静地看着
Choiszt似乎拿起了吉他
他似乎要弹
然后我继续看着朋友们
然后我的朋友们都笑了笑
他们似乎都非常的开心
然后我继续看着我的朋友们
我打开了手机
我正在操作手机
打开了微信
然后我摘下了眼镜
我现在应该正在看着手机
我正在看着节目
朋友们都兴高采烈的
大家应该都非常的开心
然后我就继续默默的坐在这
听着朋友们唱歌
看着朋友们表演节目
我应该十分的开心
然后我就静静地坐在这
静静地欣赏节目
静静地看着
静静地听着唱歌
朋友们应该都非常的高兴
我听着他们都在开心的笑
我就继续听着
我一点一点的看着
然后我的朋友们似乎正在弹吉他
弹得还挺好听的
我继续看着朋友们表演节目
然后我拿起了眼镜
我戴上眼镜
我正在看着前方
我扶了下眼镜
然后我继续静静的看着朋友们
他们似乎正在表演才艺
我现在应该正在听朋友们唱歌
朋友们唱的应该挺好听的
我就继续的
静静的看着前方
Violet站了起来
他走出了客厅
然后我继续看着眼前的屏幕
我看了一圈
继续看着前方
看着我的朋友们
似乎大伙都非常开心
我挪动了一下
看了一眼手机
我打开了手机
有人给我发来了消息
然后我继续打字
我正在和别人使用微信聊天
然后我又打了字
朋友们正在唱歌
我摘下了眼镜
然后我现在应该正在听着大家唱歌
朋友们唱歌停止了
正在讲话
然后我现在应该静静的在操作手机
我正在听着朋友们讲话
他们似乎正在探讨一些问题
我就在这一直静静地听着
大伙似乎都在静静地听
我也静静地听
我就在这一直静静的听啊听
然后我又挪动了一下眼镜
我戴上了眼镜
我看着眼前
我扶了下眼镜
我看向了Alice
又看向了前方
我正在看着前方的屏幕
我就静静地看着大伙
大伙似乎都在忙各自的事情
然后我低下头
我拿出手机
我打开手机
我正在打字
我正在和别人聊天
然后我抬头
Shure正在唱歌
我看向了门口
Violet站在门口
然后我挪动了一下手
Violet弄了一下我的手
我正在看着前方的Shure
大伙似乎都非常的开心
我就一直静静的注视着他们
然后Violet从我身边走过
他走到了前方
他似乎正在和别人聊天
我就默默的看着他
然后Violet的蹲了下来
他正在蹲着
然后我继续看着眼前的大伙
我们正在举办一个音乐会
然后我看向Violet
Violet坐了下来
我挪动了眼镜
我又打开了手机
我现在正在操作着手机
我正在打字
我正在回复别人的消息
我继续快速打字
然后我回复了很多条的消息
我似乎非常重视这次聊天
我又调整了一下眼镜
我正在看着前方
Violet和摄影师都在拍照
然后我就一直静静的看着他们
我的朋友们似乎听得都非常的有趣
都听得十分的认真
然后我看向Alice
又看下眼前的一幕
然后摄影师又拿起了相机
他正在拍照
我就继续坐在这
静静的听着
Choiszt似乎正在弹着吉他
然后Shure似乎在唱歌
我就静静的看着前方
我正在听他们唱歌
我就继续看着前方的屏幕
然后摄影师正在照相
Violet也拿出了手机
正在拍照
然后Shure似乎唱的挺好听的
我就在这一直静静的听着
看着我的朋友们
我的朋友们都在认真的听
Shure似乎唱的非常的好听
我正在静静的听着我的朋友们唱歌
他们似乎唱的非常的好听
然后摄影师站了起来
他往前挪了几步
他走到了前方
他正在拍照
然后我就静静的看着前方
Katrina正在沙发上坐着
我拿出手机打开了手机
我又看着前方
我正在看着前方
然后朋友们都在欢呼
似乎非常的精彩
然后我就继续静静的看着他们
我又看了眼Katrina
又看向Alice
我继续环顾四周
我似乎在寻找什么
然后我继续看着前方
Violet一直在我前面坐着
然后摄影师走了几步
他正在客厅里走动
然后我正在看着Shure
我扶了一下眼镜
我继续看着Shure
Shure似乎正在准备表演节目
我正在看着眼前的屏幕
然后Katrina站了起来
他往前走了几步
他走到了Shure的旁边
他走到了屏幕前
然后Katrina似乎要表演节目
我就静静的看着
我看向Alice
然后我又看向Jake
Jake一直在前方坐着
然后我又看向Alice
我正在听着他和Violet对话
然后我就静静地听着
我看到Alice往前拿了一个东西
我看着摄影师正在拍照
然后我继续静静的看着前方
看着前方的屏幕
看着我的朋友们
我们正在举行一个小型音乐会
我就静静的看着Alice
Alice站在那不知在弄什么东西
我整理了一下头发
我继续看着前方
Shure抱着吉他
然后Katrina正在唱歌
然后我就静静的看着大伙
我的朋友们正在表演节目
看向我右方
我又看向前方
我正在静静的倾听
我看到了Alice递了一个东西给摄影师
然后我就静静地听着Katrina唱歌
Katrina唱的似乎非常的好听
我看向四周
我正在看着摄影师
我正在看着眼前的Shure
然后Choiszt他正在坐在沙发上玩手机
摄影师举起相机
他正在记录美好生活
我就继续听着Katrina唱歌
他似乎唱的挺好听的
我就继续看着前方
我看着前方的屏幕
我看着前方的Shure
他正在弹着吉他
我晃动了一下脑袋
我看到摄影师
他继续拍照
然后Katrina正在唱歌
他唱歌唱得似乎非常的好听
然后我就继续静静地看着前方的屏幕
大伙似乎正在聊天
我继续看着前方
我动了一下我的手
我继续看着Shure
Shure站了起来
他似乎在整理一些东西
我又看向我的右方
然后我又看向前方
我正在默默地等待
我似乎不喜欢这种热闹的氛围
我就继续静静地看着
看着Shure
他正在弹着吉他
然后Choiszt他一直坐在沙发上
我就一直默默地等待
默默地倾听
我就一直等呀等
我继续看着眼前的屏幕
看着我的朋友们
我正在倾听大伙的歌声
大伙似乎唱的挺好听的
我就一直静静的注视着
然后Shure正在操作着的吉他
然后摄影师正在拍照
他似乎正在给Violet拍照
然后Katrina正在唱歌
Katrina似乎唱的挺好听的
然后我就坐在这
静静的看着我的朋友们
我一直在等待着
等待着音乐会结束
我继续看着前方
Shure正在弹吉他
他弹的也非常的好听
我就坐在这静静地倾听
慢慢地晃动着头
我跟着节奏
慢慢地晃动着我的头
我继续看着眼前的屏幕
我看着Violet
Violet也正在认真地听歌
我们都非常的认真
然后我拍了拍手
我们正在鼓掌
我们觉着十分的好听
然后我继续看着眼前的朋友们
然后我继续看着眼前的屏幕
然后他们似乎正在表演节目
然后我就在这静静的看着
看着我的朋友们
大伙似乎都非常开心
我拿出手机
我正在看着手机
我又关掉手机
我正在看着前面
我正在看着Alice
Alice似乎正在和他们聊天
Alice笑得非常的开心
我就继续静静的看着前方
我看向Choiszt
Choiszt正在举着胳膊坐在那
然后我又看向Alice
似乎正在和Violet聊天
然后我就静静地看着
我看着Shure
他正在拍着吉他打节奏
然后我们似乎非常的开心
Shure站了起来
他把麦克风递给了Jake
Jake似乎不愿意接
然后大伙都非常的开心
我正在看着四周
然后我就静静的注视着我的朋友们
我的朋友似乎都非常的开心
我就看着
Shure一直在讲话
他似乎正在主持这个活动
我正在听着Shure的讲话
我看着大伙都在认真地听着
我们都在静静地倾听
然后Shure正在表达他的想法
然后我看到Nicous一直站在屏幕前
我正在看着Shure
然后Choiszt拿过了吉他
然后Choiszt正在操作一些东西
我正在看着Shure
Shure正在镜子旁
他一直在站着
然后Choiszt他正在调整季吉他
Shure走了过来
蹲了下来
他坐了下去
然后我继续默默的看着前方
似乎轮到Choiszt表演才艺
然后我就静静的倾听
静静的看着我的朋友们
我扶了下眼镜
我继续看着前方
看着前方的屏幕
我正在听Choiszt弹吉他
似乎弹得非常的好听
我就静静的看着我的朋友们
我的朋友们都在听着Choiszt弹吉他
然后我一直默默地看着前方
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
我正在看着朋友们表演才艺
然后Choiszt他正在弹吉他
他弹得非常的好听
然后我和朋友们都在认真的倾听
摄影师正在拍照
他正在给Choiszt拍照
然后大伙都在倾听着
我就坐在这静静的倾听
然后我继续看着眼前的摄影师
摄影师正在摆弄他的相机
似乎正在找一些他拍的比较好的照片
然后我就一直静静的看着前方
看着眼前的屏幕
看着眼前的朋友们
我看着大伙都在认真的倾听
然后Choiszt他正在认真地弹吉他
我看了眼Alice
又看向前方
我正在歪头看
额看
看着大伙
我就继续静静的注视着大伙
我看着大伙的一举一动
然后Violet似乎正在拿着手机拍着Choiszt
我就继续静静的看着前方的屏幕
Choiszt就一直在弹着吉他
然后Violet举起手机
正在拍照
然后鼓了鼓掌
我们都鼓了鼓掌
似乎非常的好听
我看着大伙都十分的开心
我继续看着我的朋友们
我看到Choiszt坐了下去
然后我们似乎马上就要结束了
我就继续静静的看着前方的屏幕
看着我的朋友们
我们正在思考下一步该做什么
我动了一下
我拿起了手机
我打开了手机
我正在操作着我的手机
我又看向前方
我摸了一下鼻子
我继续静静的看着Choiszt
他正在调整一些东西
然后
似乎他们马上又要表演下一个才艺
我就继续的静静的看着前方
然后Shure正在和别人聊天
我继续看着眼前的Jack
我又拿出手机
打开了手机
我正在输入密码
然后继续滑动着手机
似乎我在寻找一个联系人
然后我现在正在打字
我正在给别人发消息
然后我看向前方
我关掉了手机
看着一切
我看着Jack
他正在唱歌
然后我看着Choiszt
他正在弹吉他
我看了一眼椅子
我看向前方
我正在认真的倾听
我的朋友们也都在认真的倾听
似乎唱的还可以
我就继续的看着前方的朋友们
然后我看着摄影师
他正在拍照
他正在给Choiszt和Jack拍照
我就看着大伙
我看向右方
我又看向Jack
Jack正在镜子旁边唱歌
他似乎唱的挺好听的
然后我看了一眼摄影师
他坐了下来
我就继续静静的倾听
倾听着Jack唱歌
倾听着Choiszt弹着吉他
我正在看着前方
我看着Violet
Violet鼓了鼓掌
然后我继续看着前方的Jake
Jake坐在那也认真的倾听
我们都在认真的倾听
我们都在倾听着
Jack继续在唱歌
然后我看了一眼摄影师
又看了一眼Violet
我正在看着摄影师
看着Violet
我又看向摄影师
摄影师似乎正在和Violet互动
他正在给Violet拍照
我就静静的注视着他们
然后Violet鼓了鼓掌
他正在拍手
然后我继续看着摄影师
他继续拍照
我看着眼前的Choiszt
他正在弹吉他
他弹得非常的好听
然后继续默默的注视着朋友们
然后Violet鼓了鼓掌
大伙都鼓了鼓掌
我正在倾听朋友们的聊天
我就在最后默默地看着
我似乎不太喜欢交流
我就一直静静的坐在这
我看了眼冰箱
看向前方
我看向右方
又看向前方
我正在看着摄影师
他还在拍照
他正在给别人拍照
然后我又看向右方
又看向前方
我正在看着Jake
他正在坐在Katrina的门口
然后我正在左右摇晃
我正在看着我的朋友们
然后Jack似乎正在准备下一首歌
Choiszt他正在调整他的东西
我就看向Alice
然后Jack在唱歌
似乎唱的挺好听的
我们都在静静地听着
听着Jack唱歌
然后看向Violet
他正在操作着他的手机
我又看了一眼Alice
又看了一眼我的左方
我正在起身
我站了起来
我摸了一下门
我从门的旁边经过
我正在下楼
我扶着扶手
一点一点的下楼
到了拐弯处
我继续下楼
我快步下楼
我到达了一楼客厅
我正在一楼客厅行走
我走进了Jake的房间
我正在似乎寻找一些东西
我弯下腰
拿起了电脑
我看着眼前的电脑
我看向客厅
我正在拿着电脑
不知道在看什么
我打开了电脑
我正在操作电脑
我似乎不知道密码
然后我合上了电脑
放到了Jake的床上
我又看向四周
我似乎正在找东西
我正在客厅里寻找
我整理了一下头发
我继续往前走
我走到厨房
然后我正在看着四周
我看向餐桌
然后我又在客厅里行走
我拍了拍手
我正在玄关里行走
我打开了门
然后我走进了院子
看向院子
然后我在院子里走了几步
我似乎不太喜欢那种热闹的氛围
我拿起了桌上的东西
我坐了下来
我盘起了二郎腿
我正在摆弄我手上的奶
然后我喝了一口
我又站了起来
我正在桌子旁边走动
我正在看着前方
我摸了下鼻子
我继续走
我又喝了一口
然后我走到了窗户旁
然后我继续走
我走到门口
我打开了门
进入了玄关
我又喝了一口奶
然后继续走
我走到了一楼客厅
然后我正在客厅里行走
我又喝了一大口
然后晃了晃
放到桌子上
我又看向Jake的房间
我似乎在寻找一些东西
我又看了一眼Shure的房间
我转身
我在一楼客厅里走动
走呀走走啊走
我走到餐桌旁
我正在寻找一些东西
但没有找到
我继续走
我拐弯我正在上楼
一步一步的上楼
到达了拐弯处
我继续上楼
然后我拿出手机
看了一眼手机
我到达了二楼
我进入了二楼客厅
我正静静的注视
我走到了厨房房
然后我坐了下来
我整理了一下头发
我继续看着摄影师
他正在客厅里站着
他正在吃东西
我伸了伸腿
我继续看着眼前的朋友们
然后Katrina正在坐在沙发上
然后摄影师正在客厅里走动
我又拿出了手机
我打开了手机
我似乎正在寻找一个软件
我还没有找到
然后我继续看向前方
我又看向前方
我继续看着手机
我又看向前方的大伙
然后我往后看了一眼
我正在找东西
拿出了一根线
然后我又放下了
我继续滑动着手机
我又看了一眼前方的朋友们
我就在这静静的看着
我看向手机
我正在操作着我的手机
我又看向前方
我正在听着Jack唱歌
然后看着Choiszt
他正在弹着吉他
Jack似乎唱的挺好听的
我就一直看着前方的屏幕
摄影师他似乎正在走动
我看了一眼Katrina
他一直坐在沙发上
然后摄影师走到了前方
他正在来回走动
我继续看着Jake
他自己坐在那默默的倾听
我正在看着Jack
他正在唱歌
唱的挺好听的
我继续默默地倾听
默默地听着
然后我继续看着眼前
我就继续默默地倾听
默默的看着
我继续看着Choiszt
他正在弹着他的吉他
然后Jack唱歌唱得挺好听的
我看着Alice
我又看向Choiszt
我继续看着Choiszt弹吉他
Jake就在那默默的倾听
他和我一样喜欢倾听
然后Katrina一直坐在沙发上
他似乎正在操作手机
然后Violet也坐在沙发上
Violet旁边的摄影师站了起来
他走了几步
他正在拍照
然后我继续看着前方的屏幕
看着前方的朋友们
他们似乎正在表演下一个节目
我就一直坐在这
静静的看着
静静的倾听
然后看着Jack
他正在举着麦克风
似乎他正在寻找另一个陪他合唱的人
然后我就继续静静地看着
Jack走了几步
他坐了下来
然后摄影师一直在客厅里走动
他正在和Alice交流
然后我看了一眼Alice
我又看着摄影师
我正在看前方
正在静静的倾听
Choiszt正在弹着吉他
摄影师坐了下来
我又看向Alice
摄影师正在给前方拍照
然后Shure正在鼓掌
摄影师也正在鼓掌
他们正在打节奏
我就继续看着Katrina
Katrina正在唱歌
Katrina唱歌唱的似乎十分的好听
然后我就看着Choiszt
Choiszt正在弹着吉他
然后我继续看着眼前
看着Katrina
他正在和Violet唱歌
他们似乎唱的非常的好听
我就继续看着眼前的Choiszt
他继续弹了吉他
感觉非常的好听
我就坐在这
静静的注视着他们
我正在观察着我的朋友们
我就在这默默的观察着他们
我坐在这
一直看着前方的朋友们
我看着前方的屏幕
看着Nicous
我静静地注视着我的朋友们
我正在观察他们的一举一动
我就自己默默地坐在这
看向摄影师
我又看了Choiszt
他似乎正在调整吉他
然后我就一直默默地看着前方
我看着Shure
他似乎正在找东西
然后Shure站了起来
他往前走了
他走到了Choiszt的旁边
我正在看着前方的朋友们
我继续观察着前方
他们似乎正在进行下一个节目
我就一直在默默地观察
我看了眼下方
我站了起来
我动了一下椅子
然后我走了几步
我走到了沙发房
我靠近了钢琴
我正在整理这根线
我拿起了充电器
然后我正在整理充电器
我起身
然后我举起了充电器
我走了几步
我走到了楼梯口
我正在拿着充电器
快速下楼
我整理了一下头发
我摸了下鼻子
我继续下楼
我下到了一楼
我进入了一楼客厅
我动了一下桌子上的东西
我正在整理桌子
我一点一点的整理桌子
我继续整理桌子
我把充电器放到桌上
我转身又走了几步
我走到楼梯口拿出了手机
我正在操作手机
我边操作手机边上楼
然后我继续上楼
我上到了二楼
我走进了门口
我正在客厅里行走
我用手拍了一下Nicous
然后我正在和Nicous聊天
然后Nicous正在拿起电脑和鼠标
我接过来了电脑和鼠标
然后我转身
我拿着电脑和鼠标
正在楼梯口
我快速下楼
我到了拐弯处
我继续下楼
我拿着电脑和鼠标下楼
然后我正在客厅里行走
我把电脑和鼠标放到了桌子上
我正在整理电脑
我正在充电
我正在整理充电线
然后我继续整理这根线
它似乎非常的杂乱
我一点一点地整理
一点一点地绕
我继续整理充电线
我整理开
我拉开了椅子
我弯下腰
我蹲了下来
我正在尝试插上
我插上充电器
然后我起身收拾东西
我正在整理椅子上的东西
然后把东西放到桌子上
我打开了电脑
我正在操作电脑
然后我把充电器放到了电脑后面
我继续一点一点的操作着电脑
我正站着操作着电脑
我动了一下鼠标
我坐了下来
我整理了一下头发
我正在操作电脑
我看了眼门口
又看向电脑
我继续操作着我的电脑
我似乎要编辑一个文档
然后我看见了Lucia
他正在寻找东西
然后我站了起来
环顾四周
然后我拿起了平板电脑
我又坐了下来
然后我拿起了我的平板
我正在操作着我的iPad
我拿起了笔
我正在一点一点地操作着我的iPad
我似乎正在做一个东西
我继续滑动着鼠标
我先弄了一个文档
打开了微信
我正在操作着我的电脑
我把iPad往下挪了一下
然后又挪上了来了
我又弄了一下iPad
我看向Lucia
我转身
我看向四周
我站了起来
我走进了Jake房间
我拿起了这个椅子
正在搬着椅子
我把椅子挪到了客厅
然后放了下来
我继续看着Jake的房间
我关上Jake房间的门
我又打开了
我又看了一眼
我又关上
然后我坐了下来
我正在操作着我的电脑
我正看着眼前的电脑
我似乎正在思考写一些问题
然后滑动着鼠标
我正在操作着电脑
然后我似乎要完成一项作业
然后我又摸了一下鼻子
我正在思考问题
然后我继续看着我的电脑
我正在iPad上写字
我正在记录
然后我看了一眼门口
我继续思考
我正在思考写什么
然后我就又写了几个字
我正在iPad上写字
一点一点的写
我正在记录一些事情
然后我停了下来
我正在操作着的电脑
然后我继续滑动着鼠标
然后浏览着电脑的内容
我继续我刚才的工作
我似乎正在完成一份工作
然后继续滑动着鼠标
我正在看着我的电脑的文档
我现在继续在iPad上写字
我似乎正在总结文档的重点
我正在努力的完成我的工作
我一点一点的写字
我继续写字
我正在努力的完成我的工作
我继续看着电脑
我正在总结文档的重点内容
我正在一点一点的整理
然后我继续滑动着鼠标
继续看着我的电脑
我滑动着鼠标
我看了眼Jake
Jake正在客厅里和Lucia讲话
然后继续在iPad上写字
我继续准备在iPad上写字
我又写了几个字
我正在iPad上写字
我正在总结文档的内容
我一点一点地写
我正在完成我的工作
我继续滑动了一下鼠标
我看向门口
我又看向我的电脑
我继续滑动着鼠标
我正在完成我的任务
然后Katrina他似乎正在寻找一些东西
我继续滑动着我的鼠标
我正在浏览我的电脑
然后我拿出了手机
我打开了手机
我正在寻找一个联系人
我继续滑动了手机
我现在正在浏览着手机
我继续在iPad上写字
我正在记录一些事情
我一点一点的写
然后我继续放下了手机
继续滑动鼠标
我正在浏览着电脑的内容
我继续操作着我的iPad
我继续滑动着鼠标
我正在浏览着我的电脑
我正在完成我的工作
然后我继续在iPad上写字
又写了几个字
然后继续滑动电脑
我正在记录内容
然后我继续滑动着鼠标
我正在完成我的工作
然后我似乎写错了
我看见了Lucia
他走进了厨房
我就一直正在滑动着鼠标
注视着电脑
我正在看着电脑的文档
我看了眼左下方
我正在寻找什么
似乎充电器松了
充电器似乎没有插紧
然后电脑直接关机了
我非常的苦恼
然后我继续看着我的iPad
等待着电脑开机
我继续在iPad上写字
我正在完成我的工作
然后Jake正在客厅里走动
我抬了一下胳膊
我继续写字
我一点一点的写
我正在记录一些东西
我继续在iPad上写字
我看了眼前方
又看向我的电脑
我现在正在和Jake聊天
我正在操作着电脑
然后我摸了一下头发
我现在正操作着我的iPad
我继续看着我的iPad
我似乎正在思考写什么字
我写了几个字
我正在iPad上写字
然后我正在完成我的作业
我摸了下鼻子
我看了眼Jake
Jake点了个赞
然后我又转身看向我的电脑
我继续在iPad上写字
一点一点的写
我继续写
然后我看了电脑
我正在滑动鼠标
我正在寻找一个文档
我一点一点的寻找
我正在完成我的作业
朋友们都在上面开音乐会
我就继续完成作业
我离近看了一眼
我正在一点一点的寻找
但是好像没有找到
我继续滑动着鼠标
一点一点寻找着文档的内容
我又打开了一个文档
我继续滑动鼠标
我正在寻找文档的内容
我继续操作着电脑
但是似乎没有找到
我就一直认真地注视着电脑
然后看了一眼Lucia
我拿起了Lucia递给我的草莓
我正在揪叶子
我揪下了叶
我吃了然后我弄了一下衣服
我又看向门口
我拿起了一个纸巾
我正在擦手擦着我的iPad
我把iPad放在腿上
我擦了擦嘴
我正在看着我的电脑
我整理了一下头发
我继续看着我的电脑
我正在操作我的电脑
我看着厨房的朋友们
然后我继续操作着我的电脑
我正在寻找一个我需要用到的文件
我摸了下鼻子
我现在正在托着腮
我正在思考
我又动了一下手
我继续寻找着我需要的文件
我似乎正在整理作业
然后我没有找到
我正在努力的完成作业
然后我看见Jake
他走到了餐桌旁
他拿起了一个东西
吃了一口
然后我放下了纸巾
我动了一下鼠标
我选中了一些文字
我正在整理它
然后我又动了一下键盘
我继续拖着腮
我正在思考
我边滑动着鼠标边思考
我又选中了一部分文字
我正在思考一些事情
然后我正在整理我的文档
我一点一点的整理
然后我看到了Jake和Lucia
然后我继续操作我的电脑
我看了一眼Lucia
我又看了我的电脑
我正在打字
然后我正在寻找一部分文件
我一点一点的调整
我还是没有做到
我似乎要整理这个文档
我就慢慢的整理
一点一点的整理
我正在完成我的作业
然后我看向了Lucia
Lucia他正在和朋友们聊天
我继续操作着我的电脑
朋友们现在都在客厅
然后
我继续一点一点的寻找我需要的内容
然后我挪动了一下界面
我靠近我正在看着我的电脑
Lucia他似乎正在吃东西
他正在和别人聊天
而我就一直默默地操作着电脑
我正在完成我的作业
我非常的苦恼
我还在完成我的作业
我有点苦恼
我继续调整着我的文档
我正在一点一点的整理我的文档
我似乎要完善这个文档
我正在完善我的作业
我继续看着眼前的电脑
然后Lucia他正在操作他的手机
我继续整理我的文档
然后我看了眼Jake的房间
然后我正在看着我的iPad
然后我看着iPad
又看向电脑
我正在思考是否整理一些问题
然后我继续默默地完成我的作业
我的朋友们都在聊天
Lucia在吃东西
我继续调整着文档
一点一点的滑动着鼠标
一点一点地调整文档
朋友们似乎聊得非常的开心
但我还得完成我的作业
我没有参与他们的讨论
我就继续操作着我的电脑
我看着电脑里的内容
我正在思考
我正在思考如何完善我的文档
我想要把这个文档完善的完美一些
我看向我的iPad
我现在正在打字
我正在快速打字
我打了几个字
然后我似乎正在修改我的文档
我一点一点地对比
一点一点地修改
Lucia他似乎十分的开心
他正在和大伙聊天
我继续看着我的电脑
我操作着电脑
Lucia从厨房里走着出来
他正在餐桌旁
他拿起了一个东西
然后我继续看着我的电脑
我正在思考如何完善这个文档
我继续完善我的作业
我感觉非常的枯燥无味
但我还得完成我的作业
我看了一眼iPad
我又正在思考一些问题
我又看向了电脑
我正在看着微信
正在看着聊天记录
我正在浏览我以前的聊天记录
我就静静地观察
然后我又动了一下键盘
我正在删掉一些内容
我又动了一下鼻子
我现在正在注视着我的电脑
我正在思考如何修改我的文档
如何修改我的作业
我看向客厅门口
又看向我的电脑
我进一步完善我的文档
我正在看着我的iPad
我一点点的滑动鼠标
我继续iPad上写字
然后我又开始滑动鼠标
又继续寻找一个合适的位置
我正在整理一些文档
我继续在iPad上写字
一点一点地写
我正在进一步的完善我的作业
我正在统计一些东西
我在iPad上写字
然后我继续滑动了鼠标
我正在寻找我需要的内容
我一点一点地滑动着鼠标
我正在慢慢地滑动
一点一点地滑动
我正在寻找我需要的文件
我正在整理文档
一点一点的滑动着鼠标
我开始打字