我现在车上
我在查看手机
我放下手机
我向右看
我拿起手机
查看时间
我向右看
车子开过人行道
车里继续往前开
我向左看
我们继续往前
我们还在往前走
我向右看
车里面很黑
什么都看不到
我向左看
我们还在往前开
我们车速很快
我们旁边经过了一辆车
我们准备右转
我说话
我笑了一笑
我们在交谈
我左右看
我看向左边的人
我说话
我们在交谈
我看向前方
我们停了下来
我说话
我查看手机
我放下手机
我说话
我们在等红灯
我一直在说话
我看着左边的人说话
我看向左边
我摸了摸眼镜
我撩头发
车子开动了
我说话
我点了点头
我们右转
我说话
我向右看
我看向面前
我听到有人在说话
我笑了笑
我说话
我说很抱歉
车子震了几下
有电动车的喇叭声
我左边的人在和我说话
我在大笑
我在听他说话
我说话
我们车子继续开动
我们说话
我们对向很多车
我打了哈欠
我和他们在交谈
我听他们说话
我们准备右转
我们开始右转
我看向正前方
我看向右边
我说话
我一直在说话
我一直看着右边
我又看向正前方
我说话
我和他们说话
我和他们说不认路
我和他们说
我现在摸清了
现在这个地方大概的位置
我看向右边
我看向正前方
我们还在直走
我还在往前开
我们还在往前开
我看向右边
我往前看
我们还在往前开
我向右看
有人咳嗽了几声
我还在看着右边窗外
我看了下手机
我们准备左转
我们左转
我看了右边灯
车子颠簸了几下
我笑了几下
我笑了
我们准备左转
我叹了口气
我们继续往直走
我们马上左转了
我们开始左转并颠簸了几下
看下右边窗口
我们开始左转
车颠簸了几下
我看下右边
我说话
我看向右边
我们右转
看见右边
我们在往前看
我们右转
我们还在直走
车上很黑
什么都看不到
我看一下手机
看手机时间
放下手机
我们还在往前开
我哎了一声
说话我看向左边
我在想事情
我们还在往前开
我看右边
我看向左边
我说话
我看手机
灯亮了
开门我下车
我转过身
我关上门
我看向前方
我往前走
Nicous在我面前
我低下头
拿出手机
我在拨弄充电线
我在哼歌
Nicous在我面前走
我回过头看一眼
我在低头看着充电宝
他们在说话
我在听他们说话
Alice在说话
Nicous走在面前
我们往前走
我们走到一个巷子里
我伸出手
一个手在比划
Alice在说话
我们走错了家门
Nicous再往前走
Nicous嘴里叼支烟
Nicous点了烟
我们一直在往前走
右边是绿色的房子
Nicous回过头看着我们
我们笑了
Nicous说
我们都没有人记得密码
我们在笑
Nicous在敲门
我们等着别人来开门
我回头看了一眼
我看一下我们的房子
Nicous拿出手机
Alice摸了下鼻子
摸了下眼镜
Nicous在打字
Nicous说话
Nicous从口袋里拿出打火机
Nicous转过身来
我和他说话
Nicous嘴上叼着烟
Nicous继续敲门
Nicous从口袋里拿出手机
我看着Alice了
Alice在说话
Nicous在看着手机
Nicous发信息
Nicous把烟拿了下来
Nicous打开打火机
把烟点着了
关上打火机
放下打火机
Nicous在看手机
Alice在说话
Nicous说话
Nicous露出他的手链
我看着Nicous
Nicous看着Alice
Nicous在操作手机
Nicous抖了抖烟
我说话
Alice摸了摸头发
我笑了一笑
我们3个就站在大门口前
我看下Nicous
我看下Alice
我点了点
我低头看
我们三个就站在大门口前等待
Alice摸了摸脖子
我回头看
我搓了搓手我很冷
我说话
我看下Nicous
我摸着Alice的手
Nicous输密码
好了门解锁了
门打开了
我们三个走了进去
我在说话
我回头看一下Alice
我又正了过来
我往前走
看一下一楼的客厅
我看一下二楼
走先前打开门
走进门口
看到Jake
我回头看下Alice
我回过头
我说话
我和Alice正在上楼
我们正在上楼
Alice左转
我也左转
我们正在上楼
我摸了一下头发
Alice左转
我说话并且我们走进客厅
我看向Alice
Alice拿起一个东西
我转身
Alice坐下
我拿起矿泉水
我也转身坐下
Jake也坐下
我搓了搓手
Shure在我面前
Shure正在弹吉他唱歌
Katrina在听他唱歌
Tasha也在听
Jake说话
我摸了摸眼镜
我说话
Jake指了指
我摇了摇头
Nicous睡在椅子上
Katrina在说话
Alice伸出手拿坐垫
Tasha在我面前坐着
Alice说话
Nicous躺在椅子上
我正在搓手
我们正在交谈合唱
Katrina说话
我看向Shure他们
Shure在甩东西
Nicous唱歌
Nicous唱歌把我们逗笑了
我看下Alice
Jake站起身走离开了
我看向Jake
Jake去帮我拿充电宝
Katrina也站起来了
Katrina进了自己的房间
我们在交谈
Tasha在玩手机
Katrina走出房间
Katrina撩了撩头发
我看向Alice
Nicous在说话
我在大笑
我说可以
我扶眼镜
我看一下我的包
我正在翻我包里的东西
我说话我伸手指
我伸手指我们在笑
Jake拿了电宝回来给我
Jake坐下
Katrina靠近我们，我接过电宝
我接过电宝
我伸出电宝
我跟Jake说话
我拿出数据线
我尝试把数据线插到充电宝上
我插上充电宝
Katrina坐下
Shure正在唱歌
Nicous弯腰捡东西
Jake站起身来
Jake回来拿了一个东西递给Shure
Jake走出客厅
Nicous开始玩手机
Tasha也在看手机
我摸了摸鼻子
Shure在看平板
Shure开始唱歌
我在摸眼镜
我看一下Alice
我左右看
我看向大屏幕
我看一向他们
我说话
我们在交谈
我笑了
Tasha正在看手机
Shure转过身看Nicous
Shure在看平板
Nicous在看手机
Jake走了进来拿了个东西
Jake伸手给我
把根筷子给我
我拿起电宝
我打开包
我摸了充电宝
我把充电宝放在包里
拉上一半拉链
我站起身来
我看向桌面
我跨了过去
我打开灯
我打开水龙头
我照了照镜
我挤了几滴洗手液
我在搓手
我在仔细的搓手
我打开水龙头
我在冲洗泡沫
我在清理手
我很仔细的缩手
关上水龙头
我扯了纸巾
我用纸巾来擦手
我照了照镜子
我提了下眼镜
撩了撩头发
我回头我出去
我跨了一步
我拿了一瓶水
我打算扭开盖子
我力气不够
我回头
我把水放下
我看向他们
我走了几步
转身坐下
我看到Tasha夹了东西吃
Shure在弹吉他
我说话
他们在说话
我接过筷子
我看着面前的食物
我看向Tasha
Tasha嚼了几下
我看向食物
我用筷子指向食物
Tasha说话
我夹了一个食物
沾了点东西
Shure在唱歌
我伸手
他们在唱歌
我伸过手
吃了一口
Shure在唱歌
Shure在弹吉他
Katrina在点头摇摆
我说话说好吃
Tasha也沾了沾东西
我又吃了一口
我说话我伸大拇指
我看向Shure
看着Shure弹吉他
我调整坐姿
我摸了下眼镜
我叫了一下
我说话
Nicous在喝可乐
我看向他们
我抬头吃了一口
Nicous伸手说话
我们Nicous和Tasha在说话
我看向下看
低头看一下我的裤子
我用纸巾擦了擦裤子
Nicous和Tasha在交流
Shure在弹吉他
Jake走了进来
Katrina在看着Shure
我伸手指说话
摸了摸眼镜
Tasha说话
Tasha在说话
我们大家都笑了
Jake走了过来
我站起身来
转过身看
看到Alice坐在地上
我放下筷子
我转过身
我打算拿瓶水
我伸手拿着水
我尝试扭开盖子
我用力
我用力扭开盖子
我伸手
我询问Jake
我笑了一下
Jake说话
我说话
我把水放在地上
我扭开盖子
我喝了一口水
Tasha夹了块东西
在粘东西
我站起身
我转身坐下来
Alice在我面前
Jake在我旁边
我说话
Nicous笑了
我撩了撩头发
Jake看向我
我伸手
我给Jake看着我手
Jake看我受伤的手
我说话我指着我手上的伤口
我摸了下头
Jake翘起二郎腿
我伸手
我指看着我的伤口
我看向Jake
我手在比划
Tasha在看向我
Jake在点头
我手还在比划
我摸了摸眼镜
我看向Jake
Jake在说话
我我喝了一口水
我盖上盖子
Jake在说话
Jake在和我交谈
我摸了摸眼镜
我说话
Shure看着我
Shure在走动
我说话
我看向地上的三个人
我手在比划
Jake摸了摸眼镜
我摸了摸眼眼镜
Shure在走动
我看着Jake
Tasha他们看着我
Shure和Nicous在交谈
我看向Jake
我低头
我手在比划
我在说话
Shure在走动
Shure双手叉着腰
Shure摸了一下包
Shure说话
Shure在说嘿Siri
Nicous在拿着吉他
Tasha在看着我
我说话
Katrina看着Nicous
我在说话
我在和Jake在交流
我喝了口水
Alice说话
看向他我点了点头
我看向Alice
我看向他们
Shure抱着吉他
我看向Alice说话
Shure把吉他递给Nicous
我摇头
Alice跟我说话
我在说话
Alice在说话
Alice调整坐姿
我看一下Alice
Alice翘着二郎腿
我和Alice在交流
我说话撩了撩头发
我伸手比划
Alice说话
我看向他们
我看向Alice
我说话我点头
我看向Shure他们
Jake翘二郎腿
我看向裤子
我看向他们
Tasha看向我
他们都看向我
我拍了下手
我摸了一下眼镜
我撩了下头发
我看向坐他们
我扭开盖子
我喝了口水