我们大家围着桌子吃饭
我起身想去夹Alice面前的饺子
我夹了一个过来
然后我吃了一口
我看着这个饺子
然后看一下左边
看着Shure
还有Nicous
我又吃了一口
然后又看一下左边的大家
我跟大家聊着天
我们在聊着这是锅贴还是饺子
Jake走到Tasha的右边
他夹着一个锅贴
然后我夹起了一个煎包
然后我吃了一口
很好吃我很喜欢
我看着煎包
我把充电宝放到了桌子上
然后拿起了一张纸巾
然后我把纸巾又放到了桌子上
我扶了一下眼镜
我拿起了可口可乐
然后我喝了一口
我把可乐放下
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我看着包子
又吃了一口
我看着包子馅
又看了一下左边的大家
我低头看着手机
滑动着手机页面
我捋了一下头发
扶了一下眼镜
然后继续看着大家
Jake走到我右边来
他夹起桌上的食物
我看着大家
我左右看了看
我蘸了一下碗里的酱料
然后又吃了一口
我把桌子上的袋子拿起来
看了下里面是什么东西
我感觉里面是一个饼
我扶了下眼镜
然后看着手上的小煎包
我蘸着酱料
然后我又扶了一下眼镜
Jake把饼拿了出来
我又吃了一口
我把这个包子又蘸了蘸酱料
我把筷子放在碗上
然后我看着Jake
Jake在撕着饼
我拿起了可口可乐
然后我喝了一口可乐
然后又把可乐放到了桌子上
我继续看着Jake撕饼
他不断努力地撕着饼
我在询问Jake这个饼的馅料
我询问他是不是香椿的馅
Jake又撕着饼
我扶了一下眼镜
看着对面的大家
我看着Katrina
看着Alice还有Tasha
他们还在夹着包子还有饺子
Jake走了过去
我拿起筷子
夹起碗里面的包子
然后我吃了一口
我看着Jake
Jake在大口吃饭
Alice夹起一个饺子吃了起来
我拿起一盒饺子的盖子
我拿了过来
然后我夹起我面前盘子里的饼
放到了上面刚刚拿过来的盖子上面
我扶了下眼镜
手里拿着垃圾
我拿起纸巾
把垃圾包在了纸巾里
然后把纸巾放到桌子上
我夹起一个饺子
然后蘸了蘸酱料
我吃了一口
我看了一下馅料
我扶了下眼镜
我继续看着大家
我又拿起纸巾擦擦嘴巴
我把纸巾放下
我又拿起可口可乐喝了一口
然后我把可乐放下
我夹着饺子
蘸了蘸酱料
吃了一口
然后我把筷子放在碗上
我看着左边的大家
Nicous起身夹起一个饺子
然后他坐下吃
Shure也在夹着饺子
我扶了下眼镜
捋了一下头发
继续看着大家
他们都在吃饭
Alice在调整饺子的摆放
我们大家围着桌子吃饭
我扶了一下眼镜
然后看着面前的饼
我看着大家继续吃饭
Shure在玩手机
Alice夹起一个饼
我拿起筷子
看了下筷子
我舔了一下筷子
然后看着桌上的食物
我看着Jake
Jake在说话
我看着他说话
我们大家都在听着他说话
我继续看着Jake
Jake在比划着
Jake继续说着话
我们继续听着他说话
我们聊着天
Alice夹起饺子吃了起来
我们大家继续聊着天
我看着大家
Shure在舔筷子
我拿起纸巾
然后擦了擦手
我把纸巾放在桌子上
然后我又舔了一下筷子
我扶了一下眼镜
我看着大家
他们还在吃饭
Shure把碗筷放了下来
我看着面前的食物
我伸手去夹起一个饼
我吃了一口饼
然后继续看着面前的大家
Shure在我左边吃着饭
Nicous拿起了他的手机看了看
Tasha和Alice在发呆
我看着大家
Jake在继续跟我们说话
我看着Katrina
Katrina笑了笑
我们大家继续开心的聊天
我们聊的很愉快
Katrina扶了扶他的眼镜
Jake站了起来
Alice夹起一个饺子
我和Katrina都笑了笑
我看着大家
Jake走了过来
我看着Shure
Jake走到我的右边
Shure拿起筷子
他夹起一个饺子
Jake站在我的右边
他也夹起了一个饺子
我笑了笑
然后我也去夹了一个饺子
我们继续聊着天
我把饺子放在了碗里
蘸了蘸料汁
然后又夹起来
我扶了一下眼镜
我看着对面的大家
我看着Jake
Alice夹起一个饺子
我继续夹着饺子
抖了抖酱料
Jake又走到Tasha的旁边
我看着他们
我看着饺子准备吃
我吃了一口饺子
然后又把饺子放在碗里
蘸了蘸酱料
我扶了一下眼镜
我又吃了一口
我看着大家
我把筷子放在了碗上
然后转头看着大家
我们在笑
我们继续聊着天
Alice夹起一个饺子
Jake走到我的左边夹起一块饼
Nicous在跟Jake说话
我看着Alice
他夹起来了两个饺子
我帮他夹掉另外一个
然后我把另外一个夹到了我的碗里
我蘸了蘸酱料抖了抖
然后我看着饺子
又看着Nicous
我又蘸了蘸酱料
然后我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我看着Nicous
Nicous在说话
我看着他
然后我看着饺子
点了一下手机
看了一下时间
然后我把手机关掉了
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
然后我吃了一口饺子
我在笑
我继续看着Nicous说话
我看着对面坐的三个人
我手里夹着饺子
继续看着大家
听着大家聊天
我看了眼Shure和Nicous
我看着手中的饺子
我扶了一下眼镜
我看看着对面的大家
他们在发呆
我看着饺子
听着大家聊天
我扶了一下眼镜
我捋了一下头发
然后看着左边的大家
大家在一起聊天
Alice拿起他的手机看了一下
我看了下右边的Jake
我放下饺子
我把筷子放到了碗上
然后继续看着Alice
看了一下桌上的食物
然后我继续看着大家
我扶了一下眼镜
然后看着大家
跟大家一起聊天
我看着Tasha和Alice还有Katrina
他们都在玩着自己的手机
Nicous在吃着东西
我看着他们
我看着桌上的食物
Jake走了过去
我看着厨房
又看到Jake已经走到了Tasha的旁边
我笑了笑
我捋了一下头发
Shure在捶他的腿
Nicous在跟Jake说话
我看着左边的大家
跟他们继续聊着天
我们很开心的聊着天
Tasha和Alice继续看手机
Shure在声情并茂的讲着话
我扶了下眼镜
Shure在摸他的腿
Nicous看着Shure
我看着Shure
Shure扶了一下他的眼镜
Nicous在玩他的手机
我看着Jake
又看着对面的大家
Shure把手放在Nicous的腿上
然后我继续看着对面的大家
我扶了一下眼镜
然后我把手握在一起
交叉握着
看着左边的大家
我们继续聊着天
我们吃完了饭
现在在休息
我看着Tasha
跟Tasha说了句话
Alice还在玩他的手机
Shure在挠头
我看着Nicous
我继续看着他们
Nicous在跟Shure讲话
Tasha也在跟Shure讲话
他们聊着天
我看着他们
Jake起身拿着碗筷走了过来
我继续看着Shure
我们很开心
我又扶了一下眼镜
然后我继续看着他们
Alice也在听着Nicous讲话
我看着Nicous
听着他讲话
我们笑了笑
我们聊得很开心
Shure也笑了
Shure伸出了手掌
然后他的右手指着左手手掌
跟我们继续聊着天
我们看着他
他扶了下眼镜
又抓了一下头发
我们继续愉快的聊天
Nicous拿起了可口可乐
喝了一口
我扶了一下眼镜
我们开心的大笑
我继续听Shure聊天
我看低头看了一下我的腿
我理了一下我的裙子
我把裙子掖在了我的腿下面
我扶了一下眼镜
我继续跟大家聊天
我双手交叉
我的手放在腿上
我抬头
然后看着面前的大家
我跟大家聊天
我很开心
我看着Katrina
我看着Alice还有Tasha
看着左边的Shure和Nicous
低头看了一下自己的裙子
我扶了一下眼镜
我理了一下头发
然后继续看着大家
Katrina和Tasha都在玩手机
Alice在听着Shure和Nicous讲话
我看低头看了一下我的手
我抬头看着大家
然后我扶了下眼镜
我拿起碗上的筷子
我用筷子夹起一个饺子
然后我又拿起手机
打开手机看了一下
我拿着手机
看着手机上的内容
我点着手机上的页面
继续浏览着手机上的内容