我戴上眼镜
走向镜子前面
我看着镜子里的自己
然后我整理一下头发
我理了一下衣服
然后转身
我拿着手机
准备下楼
我看了一眼手机
我开始下楼
我又转身
我又下了一层步梯
我走到了一楼
然后我走向厨房
我看到厨房的厨房上面的东西
然后转身
我看向Jake
然后我转身走到桌子边
我坐了下来
我看着Shure和Jake
Jake在跟Shure说话
我看着他们
我继续跟他们聊天
我高兴的笑了笑
然后扶了下我的眼镜
又捋了一下我的头发
我又看着他们
跟他们聊着天
我拿起手机
看着手机上面的内容
翻看着小红书
我看着Shure和Jake
Shure走开了
我继续看着Jake
Jake在玩着手机
我跟他聊着天
我看着桌子
然后又看了一下我的手
我抠了一下我手上的死皮
然后继续看着Jake和Shure
我跟他们聊天
我继续抠着我手上的死皮
我用力揪
我想把死皮揪掉
我继续扣着手上的死皮
我又揪了一下
继续揪手上的死皮
我抬头看了一下门口
又看了手上的死皮
又看了一下手机
然后转头继续看着Jake
Jake从座椅上起身
Katrina走了进来
他拿着花
我继续看着手上的手机
然后点开小红书
搜索了一下页面
我在对话框输入文字
然后搜索
点开一个页面
我看着小红书的内容
划动着手机查看内容
我点击搜索框
重新输入文字搜索
Shure给了我一个贴纸
我转身看着Shure
我跟他聊着贴纸
我看着手上的贴纸
然后抬头看了一下Katrina
我捋了一下头发
看了一下Shure和Jake
他们都在看贴纸
我继续看着手中的手机
我搜索关于花的内容
然后翻找着
翻看着图片
以及一些攻略
我翻看了手上手机上的文字
然后返回
点击搜索框
重新删除
重新搜索
我又进入了一个页面
然后翻看着这个页面
看着上面的内容
看对我有没有帮助
我现在看着大家
Shure在跟Jake说话
我起身拿着手机给Katrina看
然后我跟他聊着手机上的内容
他端着他的康乃馨
我们聊着花
我们聊着他的花瓣
我跟他聊着花瓣垫着厚纸巾会好一点
不然可能会变质
我给他看手机上的内容
他滑动着我的手机页面
看着我手机里面的图片
我们继续聊着天
我看着他的花
然后我扶了一下眼镜
继续看着他手上的花
我们继续聊着天
聊着关于康乃馨
我笑了笑
Katrina走到桌子对面
我看着他
他整理了一下桌子上的东西
然后我走向厨房
捋了下头发然后转身
我往桌子旁边走过去
然后看着Katrina
他端着他的花
我拿起手机
解锁了手机
然后又把手机关上了
我拿起桌子上的纸巾
擦了擦桌子
我继续擦着桌子
然后拿起了杯子又放下
继续擦着桌子
我们聊着天
我拿起杯子
我看了一眼Katrina
我拿起杯子喝了口水
然后把杯子放下了
我又拿起另一个杯子
然后把咖啡倒在杯子里
倒了一点点
然后我把杯子放下
我又拿起了我刚喝水的杯子
又喝了一口咖啡
我把咖啡喝完了
我拿着咖啡走到了Katrina的右边
然后我把杯子放下
我跟Katrina聊着天
我又拿拿着纸巾擦了擦手
然后扶了下眼镜
理了一下头发
然后我看着厨房
我往前走
我转身走到Katrina的身后
然后走到了桌子对面
我拿着手机解锁
然后转身看着后面的白板
然后我走向置物架
又回头看着Katrina
整理了一下眼镜
我看着Shure
我们聊着天
Shure在跟Katrina说话
我看了一下手中的手机
然后走到了玄关
走到门口
我打开了门
然后看了下露台
我走到了露台
然后走向Alice
我指了下房子
然后看着Alice
我在跟Alice聊天
我看着Alice
然后又看了一下房子
指了一下房子
然后撩了一下头发
Alice推开椅子
我看了一下手机
然后坐到Alice的旁边
我跟他聊着天
Alice把手机放在桌子上
然后他起身
他走向了房子
我看着手机
他把门关上了
然后他向我这里走了过来
他坐到了我的对面
我看着他
他把手机放到了桌子上
然后他理了下头发
伸了个懒腰
我拿起他的耳机盒
我觉得很好看
我们继续聊着这个耳机盒
Alice整理了下头发
我扶了一下眼镜
理了一下头发
然后看着Alice
她伸了个懒腰
我在抖腿
我继续看着Alice
我拿起手机
看一下手机上的消息
然后看着Alice
我跟Alice聊着天
我看着他
他拿起他的耳机盒
戴上了耳机
我看着他
我们继续聊着天
他又把耳机盒放到了桌子上
他撩着他的头发
然后回头看了一下房子
我继续跟他聊着天
我看着她跟他聊着天
我捋了下头发
继续聊着天
我又理了下头发
然后聊着我的朋友们
我们继续聊着天
我继续看着他
我用手比划着
聊着关于兴趣爱好
我们聊着好朋友
我们继续聊着天
聊着小伙伴
我们聊着兴趣爱好
我认为如果兴趣爱好相投的话
可以更容易促进伙伴之间的关系
我继续看着Alice
我们继续聊着天
我又看了下房子
又回头看着Alice
我在说话
Alice听着我说话
看了下旁边的桌子
然后我比划着
我捋了下头发
我边比划边说
我们在聊着饺子
因为今天是一个吃饺子的节气
我们继续聊着天
Alice整理了下眼镜
我拿起一个开瓶器
我问他我手上拿着的是什么东西
我玩弄着这个开瓶器
然后又把它放到了桌子上
我看了一眼房子
我理了一下头发
我把我的刘海整理到两边去
我又看了下房子
又看了下我的手
继续看着Alice
Alice理着他的头发
我看着他
然后我也理了一下头发
我看了一眼房子
我看着手上腿上的手机
拿起手机
然后解锁了手机
滑动着手机页面
然后看着日历
我们继续聊着天
我们互相看着
继续聊着天
我又看了一下手机上的日历
我跟他聊着天
Alice摸了摸鼻子
我们聊着椿菜
我理了一下头发
我们继续聊着椿菜
我不太懂椿菜是什么
然后让Alice给我解释一番
我们继续聊着香椿
Alice又整理着她的头发
Alice跟我说她想去挖野菜
我们继续开心的聊天
我看了一下我的手指
看一下我的指甲
然后把手放在了腿上
继续看着Alice跟他聊天
我和Alice聊着天
我拍着裤子上的灰
想把裤子上的灰搞掉
然后抬头看Alice
Alice在捋他的头发
我也捋了一下我的头发
然后看了下右边的房子
然后我继续看着Alice
我跟Alice指了下地面
Alice低头看了下地面
我手继续比划着
我看着Alice
又看了下桌上
我继续看着Alice
我在跟他聊着天
我拿起桌上的开瓶器
玩弄着手中的开瓶器
我用力去按这个开瓶器
有点适合锻炼手腕的力气
我又看了下右边的房子
把开瓶器放了回去
然后把手放在腿上
我摘着腿上的脏东西
我低着头看着自己的手
我有点尴尬
不知道跟Alice聊些什么
我看了一下Alice
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
然后看一下左边
啥也没有
我继续看着Alice
我指着Alice旁边的耳机盒
聊着耳机
Alice把耳机盒拿起来看了一下
然后她跟我聊着天
我看了下右边的房子
又低头看了一下自己的腿
我的裤子上面的脏东西
我继续摘着脏东西
我又看了下右边
继续看着Alice
我跟Alice继续聊着天
Alice在跟我讲话
我认真的给他讲着昨天晚上的事
我把腿放到了另一个腿上面
拍了拍裤子上的灰尘
我们继续聊聊天
Alice看着我认真听我说话
我看了下左边
又看了下右边
继续跟Alice聊天
Alice在理她的头发
我们继续聊着
我在四处张望着
我也理了一下我的头发
扶了下眼镜
继续看着Alice
然后看着右边的房子
我在想大家现在都在做什么
我们尴尬的沉默了有一会
我在发呆
Alice看了一下房子
我继续跟他聊着天
我腿动了动
然后继续看着Alice
我跟他聊着床头柜
我的手比划着
我的手放在桌子下面比划着
我又扶了一下眼镜
我继续看着Alice
我撩起来我的裙子
然后又放下
我点了一下我的手机
看看时间
又关上了
然后继续跟Alice聊着天
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我继续看着Alice
我和Alice继续聊着天
我们聊着京东购物
我继续看着Alice
我打开手机
输入密码
滑动着手机上面的页面
然后又看了一眼Alice
我继续跟她聊着天
我捋了一下头发
我边看着她边跟她聊天
我们继续聊着我想要买的照片墙
我指着房子聊着我房间尺寸
我继续跟Alice聊着天
我们在聊着渔网装饰
因为我比较喜欢把自己的房间
装饰成海洋风格
我打开了手机京东
看了一下我买的东西
我点了手机上的页面
看我买的东西到哪里了
我又继续看着Alice
我扶了一下眼镜
看着面前的Alice
继续跟他聊着我装饰房间的事情
我扶了一下眼镜
Jake从房间里走了出来
我继续看着Alice
跟他聊着天
我们继续聊着Alice
Jake捡起地上的一个东西
然后继续跟Alice聊着天
我和Alice看了Jake一眼
然后看着手机继续跟Alice聊着天
我捋了一下头发
然后看着手机上的内容
我点着手机上的页面
看物流情况
我又点了一下
我点开了链接
然后抬头跟Alice继续说话
我捋了一下头发
然后我们聊着拼多多
我继续跟Alice聊着天
我们在聊着京东和拼多多
我看着Jake
又看了眼Alice
又看了下Jake
管家把东西搬了过来
我起身跟了上去
我伸手准备打开门
我打开了门
然后管家把东西搬了过去
我指着外面说放外面也行
管家把快递放到玄关
我看着他
伸手想帮她扶一下快递
Shure跟他说话
Shure拿着快递
我关上了洗衣机的门
然后转头看了一下Jake
我看着地面上的快递
然后我抬头继续说着话
我看着Jake
跟着他往庭院走去
我拿起了手机
输入密码
然后点着手机页面
我想找到我买的小夜灯
我点着手机上的页面
拿给Alice看
我滑动着手机上的图片
拿着手机给Alice看我之前比较喜欢的小夜灯
我继续滑动图片
Alice指着我的屏幕
跟我聊着天
我继续跟他聊着天
我觉得他这个小夜灯的设计很不错
我们继续聊着天
我很开心
我看了一下右边的房子
捋了一下我的头发
然后我往玄关走过去
我上了一层台阶
走向玄关里面的Tasha
Tasha正在找快递
我看着她
我蹲了下来
Tasha把快递放下
然后我拿着快递看了看
我看着一旁的Tasha
我指着快递
我扒着快递
想看这个快递是谁的
我又拿起一个小快递看了看
看着上面的信息
想知道这是谁买的快递
我边看着边跟Tasha聊天
Tasha指了一下快递
我继续看着快递的信息
然后把快递放在了快递箱上面
然后我起身又拿起一个小的快递
我看着上面的信息
看看是不是我的快递
我移动了一下小快递
我看着下面快递箱上面的面单
又把这个小快递放回去了
Tasha踢着一个泡沫箱的快递
我用手拽了过来
看了一下
然后又推回去
又把另一堆快递推了过去
我转身走到了露台
然后看着Jake
我看着地上
我看了一下我的衣服
拂去我衣服上的灰尘
然后抬头看着Jake
我跟Jake说着话
我继续看着Jake
然后转身看着Tasha
然后又看到了Alice这里
我走到Alice对面
然后坐下来
我继续看着Alice和Tasha
我看着玄关里的Tasha
她继续在看着快递
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
Jake走了过来
我跟Jake说着话
然后又看着Alice
看着Tasha
我跟Alice聊着天
我们聊着普通话和方言
我又看着Tasha
又看着Alice
Alice在捋他的头发
我跟Alice继续说着话
Jake走来走去
我继续跟Alice聊着天
Jake又走过来
我鼓了鼓掌
然后看着Alice
又看到Jake
我继续跟Alice聊着天
我扶了一下眼镜
然后看了下右边的Jake
我跟右边的Jake说了说话
我继续跟大家聊着天
我聊到了我的室友
我理着我的裙子
我继续跟他们讲着我的舍友
我们聊着陕西话
我扶了一下眼镜
我们继续聊着陕西话和普通话
我把手放在腿上
然后又看了看Alice
然后又看了下我的裙子
然后我继续跟Alice聊着天
我继续跟他说着口音的事情
我又转头看了下Jake
我又扶了一下眼镜
捋了下头发
我们聊到了陕北
我们继续聊着陕北的语言的一些差别
我看着Alice
我看着门口的Tasha
她好像在叫我
我起身然后走过去
Tasha给了我一个托盘
给了Jake一个盒子
我又接过Tasha手中的托盘
我手里拿着托盘
闻了一下托盘的味道
又闻了下另一边
我下了台阶
然后拿着托盘
坐到Alice旁边
把托盘递给了Alice
然后我看了看左边的Jake
撕着包装袋
手里拿着托盘
然后把托盘放到了桌子上面
我跟他们聊着天
然后我看着Jake
然后又看向另一边的Alice
我理着手中的袋子
然后把它折了折
Alice把盘子放到桌子上
我看着桌子上的盘子以及置物架
我走过去摸了一下架子
我移动一下架子
看着面前的架子
Tasha又放了一个架子到桌子上
我拿起置物架
我换了一下架子的位置
我又拿起来
看了看他的四周
Jake也拆了一个架子
他放在我手中的小架子旁边
我摸着架子说它很好看
然后我理着手上的包装袋
我看着Jake
我跟Jake聊着天
Tasha从我左边过来
他提了两个东西
Jake拿起一个
Jake在笑
我理了下我的头发
我看着Jake和Tasha
我准备把袋子放到桌子上
我换了个手拿
我指着置物架
Tasha和Jake拆着袋子
Jake看着我刚刚指的置物架
我摸着架子
然后跟他们聊着天
Jake和Tasha在研究着这个小架子
Jake拿着置物架看了看
我把袋子拿在手上
然后看着Jake手中的小架子
我扶了一下眼镜
又理了一下头发
我转身把袋子放到了桌子上
然后我看着Jake和Tasha
Tasha拿起一个袋子
我摸了一下包装袋
然后看着他们
我看着Tasha和Jake
他们在捯饬手中的置物架
Tasha正在把袋子里面的东西拿出来放到架子旁边
我拿着架子
我看着Jake
我又拿起架子
我把架子放下
Tasha又把小架子放了回去
然后我看着右边的Alice
看到Jake转身走开
我转头看着Tasha
我理了一下头发
继续看着Tasha
我扶了一下眼镜
又理了一下头发
我看着桌子上的架子
这些置物架还挺好看的
我看着Tasha和Alice
我拉着Tasha的手
我边哼歌边摇了摇手
然后跟她聊着天
我们很开心
我摸着椅子
看着Tasha说话
我们心情非常的愉快
Alice在看Tasha的手
Tasha看着他的手
我理一下我的裙子
然后看着Tasha的手
看着Alice在跟Tasha聊天
Tasha转了过来
Alice在看Tasha的衣服
我也看着Tasha
Tasha理着他的头发
我鼓了鼓掌
然后继续看着他们
我们聊着多巴胺穿搭
Tasha低头看着他的衣服和裤子
然后理了一下他的头发
Alice在看着他
Tasha双手交叉
我看着Tasha
又看了右边的房子
看着房子里面的Jake
Alice指了一下Tasha的衣服
我看着他们
我们聊着天
我扶了一下眼镜
又理了一下头发
继续看着Tasha
我们继续聊着天
我又看着Alice
我看了下我的裙子
理了下我裙子
我看着Alice和Tasha
挽着我的裙子
然后准备坐到椅子上
我坐了下来
然后看左边的架子
Tasha伸了个懒腰
他提了下他的裤子
Jake走了过来
我看着Jake
他走到桌子旁边
然后我起身走了过去
我走到Tasha的右边
看着Jake手中的工具
Jake走到了对面
我看着他
他把工具放到了桌子上
一个黑色的东西
还有一盒螺丝头
我拿起桌子上的螺丝头
我仔细看了看
我又看着Jake
然后我把螺丝头放了回去
我看着Jake
然后看着右边Alice
我理了一下头发
扶了下眼镜
我继续看着Jake
我跟Jake聊着天
我们聊着拆电脑换内存条
我看着Tasha
又看着Jake
Jake在捯饬手中的工具
我们继续聊着天
我看着Tasha
我跟Tasha说话
我看着Jake
我扶了一下眼镜
我 看着Jake和Tasha
然后又看了下右边的Shure
Jake还在捯饬手上的置物架
我看着Shure和Alice
我继续看着Jake
我拿着手机
把手机放到了桌子上
然后我继续看着Jake
我扶了一下眼镜
又捋了一下头发
我看着Tasha和Jake
我鼓了一下掌
我双手交叉看着Tasha和Jake
Jake在说话
我看着他们
我听着Jake说话
他边修理边说话
我看着右边的这些物件
Shure拿起了一个置物架
他在蹦蹦跳跳
我看着他
我又转头看着Jake
我拿起那盒螺丝头看了看
拿出来一个螺丝头
又放了回去
我又继续摸了摸其他的螺丝头
然后看着右边的架子
我把螺丝头的盒子放到了桌子上
我跟他们聊着天
我指着架子上的法语
我在跟他们聊着置物架上面的文字
我们在聊着法语
我指着架子上的文字
然后读出来
我在讲解着上面的文字
我把手放在桌上
我看着Alice
跟他说着话
我双手伸向Alice
我跟她说着话
我搓了搓手
我跟Alice说话
我继续搓着手
我继续跟Alice说着话
继续和他们聊着东南亚的语言
我看着Tasha和Jake他们还在捯饬
想安装这个置物架
我看着置物架
我摸了一下
我在听Tasha说话
Jake抬头跟Tasha说话
他继续扭动手中的螺丝
我捋了下头发
然后扶了下眼镜
我搓着手
我在跟Jake聊罗翔
我们非常开心
我拿起一个置物架
然后拿起来看了看上面的文字
我想知道它是什么意思
我有点看不懂
然后我又把架子放了回去
我看着Tasha和Jake
我拿起一个架子
我看着上面的文字
我跟大家聊着上面的内容
我继续端详了一番
我跟Tasha一同端详
我拿着架子
四周看了看
我们聊着天
我看着这个置物架
我在跟Tasha说话
我们在聊着这个架子上的文字
我拿着架子仔细看
我在笑
我在仰头大笑
我捋了一下头发
扶一下眼镜
然后继续端详着上面的文字
我看着文字
然后把架子放了回去
我看着Tasha还有Jake
Jake抽出来抽屉
他放在了桌子上
Jake又抽出来一个抽屉
放在了桌子上
我在跟他们继续聊着天
我拿着这个抽屉看了一下
Tasha拿了过去
然后他放在了桌子上
Alice走了过来
她拿着架子看了看
我拿起了两个抽屉
然后放了进去
我把另一个也放进去
我拿起面前的置物架
我挪了个位置
我继续看着面前的架子
我在笑
我在看着面前的架子
我又拿起来一个小房子似的一个架子
我在笑
Jake拿了过去
我指了指
我看着Jake
我看着Alice
我鼓了一下掌
然后捋一下头发
我拿了过来
我比划着
我拿着这个房子形状的置物架
然后又放了回去
我指了一下右边的置物架
我看着右边的Alice
Alice拿着手中的置物架看了看
我也拿起了一个置物架
然后又放了回去
我拍了拍手
然后看见Alice在跟我说话
他指着他的置物架说话
我指着置物架想着这些架子可以放什么
我捋了一下头发
我们聊到了蛇
我扶了下眼镜
我继续看着Alice
我又转头看一下Tasha
我跟他们聊着天
我们又聊到了蜥蜴
我又转头看着大家
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我跟大家说
我有点想养蛇
我比划着小蛇的粗度
我继续比划着
我看着Jake
我跟大家比划着小蛇的粗细
我看着大家
我继续描绘着小蛇
Jake点了点头
我看着Jake
我在跟Jake说着话
我在聊着小蛇能活多久
我看着大家
然后我扶了一下眼镜
我移动了一下桌子上的置物架
然后继续跟大家聊着蛇
我们聊着养蛇的一些事情
我继续跟大家聊着天
我捋了下头发
我又提到了老鼠崽子
我们讲到了给蛇吃的食物
我笑了笑
然后继续看着Alice和Jake
我们继续聊着天
聊着死老鼠
我看着Jake和Tasha
还有Alice
我看着面前的大家
继续和他们聊着天
晃动着手
我看着大家
我手还比划着
我们继续在讲着小蛇吃的食物
我在讲哪里有卖的
我看着Jake
Jake走到了桌子对面
我们在笑
我们聊得很开心
Tasha往玄关走去
我看着面前的置物架
看了看右边的Alice
Alice在说话
我看着他
继续跟他聊着天
我继续比划着
我用手指了指
然后继续比划着一些食物
Alice在说话
我看着他
我又看了看Jake
我看着他们
继续跟他们聊着天
我捋了下头发
然后看着Alice
Alice在跟Jake说话
我看着Jake
然后我笑了笑
我们在聊着哺乳动物
我们又聊到老鼠
我捋了下头发
我看着Alice
然后又转头看了下Jake
我看着Jake说话
我又看着Alice
Alice也在边比划着边说话
我看着Jake
Jake不断点头
我继续看着Alice和Jake
我手舞足蹈着
我笑了笑
继续看着Jake
我捋了下头发
然后我看着Alice
又看了看Jake
我捂嘴笑
我非常开心
我们聊得非常愉快
我继续看着艾莉丝聊着天
我的手放在桌子上
然后看着大家
继续跟大家聊天
我理了一下头发
然后继续看着艾莉丝
Jake双手交叉
我看着Alice
我的手搭在桌子上
Alice跟我继续聊着天
我低头看着桌子上的手
然后看着Jake
我继续比划着
看着右边的大家
继续跟他们聊着
我看了下右边的房子
我表达了爸妈对养宠物的意见
我抠着手
我跟大家继续聊着
我看着面前的大家
我捋了一下头发
Alice也在捋她的头发
Alice在比划着
我也比划着
我看着我的手
继续跟大家聊着天
我看了下右边的房子
我们在跟房间里面的人说话
我捋了下头发
然后看着Alice
Jake想要往玄关走去
我做了个舞蹈动作
我看着Alice
我在大笑
我又做了一下
我看着Jake
我指着玄关讲着之前舞蹈的动作
我走到了桌子旁边
我往右边走了走
然后我转头扶了一下眼镜
看着房子
然后有点想往玄关走
但是又看着后面的Alice
我看了下双手
然后我在纠结往哪里去
我走到了桌子旁边
我拿起了手机看了看
然后我跟Alice聊着天
然后又看了下Tasha
继续看着Alice和Tasha
我笑了笑
然后拿着手机看着Alice
我在跟他说着话
我扶了下眼镜
又理了一下头发
然后我们聊着GPT
我看着Alice比划着
我们继续聊着chatgpt的一些事情
我们不断聊着
我笑了笑
我理了下头发
然后扶了一下眼镜
继续跟大家聊天
聊到了GPT4.0
我继续跟Alice聊着天
我们在聊着日期
我继续看着Alice跟他聊着天
我扶了一下眼镜
然后看着Alice
我往Tasha这边走了走
我走到Tasha的左边
然后继续看着Alice
我拉过来一个椅子
摸了下椅子上面有没有水
然后我走过去坐下
我打开手机
我把腿搭在了另一个腿上
然后看着屏幕上的页面
我点着屏幕上的内容
然后看着Alice
我扶了一下眼镜
我看着Alice继续说话
然后我把手机关上了
继续跟Alice聊着天
我非常开心的笑
我又扶了下眼镜
继续看着Alice
Alice左右看了看
我看着他
我又低头看下手机
看了一下手机的锁屏
然后我继续跟Alice聊天
我捋了下头发
扶了一下眼镜
我们看了下门口
门口进来了两个人
Alice指着门口那边
然后我也起身
我看了一下手机
然后我拿着手机走了过去
这是两位保洁人员
我和Alice看着保洁阿姨
我站在门口
看着这个阿姨
她在收拾垃圾桶里面的垃圾
我看了一下手机
然后我扶了一下眼镜
捋了一下头发
然后转身看着桌子面前的大家
然后艾莉丝走了过来
Tasha走进了玄关
我抬头看着Alice
然后我跟他聊着天
我抱了抱他
我们聊着天
我又抱了抱他
保洁人员走了过去
我看着Alice
跟他聊着天
我继续看着Alice
我捋了一下头发
Alice也捋了一下她的头发
我又抱了一下Alice
然后我看着门口
又看着Alice
我看着玄关的门口
然后往玄关走去
我走进了玄关
然后看着这边的快递箱
我看着客厅的Katrina
我又回头捋了下头发
我跟Alice聊着天
我又转身走
我走到了桌子旁边
我看着Katrina
Alice走到了我的右边
我们聊着天
我看着Alice和Katrina
然后我走到了Katrina的左边
他给我展示他手上的剪刀
我们继续聊着天
Alice又走了过来
我看着她
我看着Alice
指着Alice手中的东西
我理了下头发
然后扶了下眼镜
继续看着Alice
我跟Alice聊着天
我不断比划着
我看着Katrina
然后转身看了一下厨房
我走向厨房
又走了回来
我拿起桌上的手机
放到了另一边
然后又拿起桌上的一个小扳手
我理了下裙子
我蹲下
然后拿起一包湿巾
然后指了一下Katrina手中的东西
我看着Alice并走过去
然后接过他手中的剪刀
然后转身
我走向白板
我走到白板旁边的置物架
然后转身看一下Alice
我看着Alice和Katrina
我跟大家聊着天
我拿着湿巾还有剪刀
我不断比划着
跟大家聊着天
我把湿巾放到桌子上
Alice端走了桌上的盆
然后我跟Katrina继续说着话
我们在大笑
我们聊的很开心
我捋了一下头发
然后继续跟大家聊着天
我看着Alice
再看一下门口
我继续看着Alice
我们在聊着潦草小狗
用快递箱做潦草小狗
我非常开心
我继续跟大家聊着天
我看着Alice
又看着Katrina
我把剪刀放在了桌子上
我继续跟大家聊着潦草小狗
我指着门口的快递箱
继续看着Alice
我们在讲着潦草小狗怎么做
我扶了一下眼镜
我不断比划着
继续跟大家讲着潦草小狗怎么做
我讲着潦草小狗的做法很简单
我看着Alice
我拿起桌上的剪刀
然后我把桌下的快递箱拉了过来
我把剪刀放到桌子上
然后拿起一个小的快递盒
我看着上面的面板
四周看了看
我看着右边的Alice
然后跟他聊着这快递盒是谁的
我看着上面的内容
看着这个快递盒上面那些信息
我拿着快递站了起来
然后我把这个面板给大家展示了一下
我端详着这个快递盒
然后Katrina拿了过去
我继续跟Katrina聊着天
聊着这个快递是谁的
Katrina指着面板