他们都看向我
我盖起盖子
Katrina看着我
他们在用平板放歌
Nicous抱着吉他
我说话并摇头
我们在交流
我扶了下眼镜
我看一下他们
Shure看着我说话
我看了下手
看了下我的手上的伤口
摸了摸我手上伤口
我仔细看着我的伤口
Katrina说话
他们在讨论唱什么歌
我摸了一下眼镜
我摇了摇头
Shure说话
我扭开盖子喝了口水
Nicous拿着吉他
我盖上盖子
我看一下Jake
Jake双手抱着一条腿
我跟Jake交流
Jake说话
Jake手撑着沙发
Shure在和Jake说话
Jake站起身
Jake伸手拿音响
我拿起水
我翻着包
我看着手机
我伸手指
我手指着手机我说话
我说话
Tasha站起身
走向自己的房间
我摸了下眼镜
我撩了下头发
Jake俯身在和他们说话
Jake坐下
Tasha开房门
走了出来
我看一下坐在地上的三个人
Tasha走了过来
Tasha坐了下来
我看向他们
他们切换了一首歌
我们在听歌
我们都在听歌
Shure点头摇摇摆
我摇头
我们在交流
Shure在划着他的平板
Shure说话
我们都笑了
我们都很开心我说话
伸手
我扶眼镜
Tasha撇了下头发
Katrina说话
我们大笑
Jake说话
Shure在看着平板
我笑了一下
Katrina在抖腿
Tasha在看手机Jake笑了
Jake把脚收了上来
我说话
我在跟Nicous说话
Nicous在弹吉他
我们在听Nicous说话
我说话
Tasha看着我，我说话我伸手
Nicous在说话
我和Nicous交谈
我伸手
我摸了摸眼镜
Tasha在玩手机Shure站了起来
Shure转身
Shure双手抽了抽裤子
Jake伸手在比划
Jake指了一下我点头
我看着Shure说话
我们在看着Shure
Shure说话
我们定了一首歌
摸了摸眼镜
Shure在抓着下巴
Shure伸了伸手
Shure在手舞足蹈跳舞
我笑了一下Nicous在抱着吉他
Katrina在说话我摸了下眼镜
Katrina在说话
我们在交谈我们唱的歌
我们在唱歌
Shure指我
Shure站在门口
叉着腰和同事们商量着表演的曲目
Nicous在弹着吉他
我拨弄了一下头发
加入了他们的讨论
Shure开始了
自己的表演
Katrina感到十分有趣
Nicous正沉浸在他自己的吉他中
地上摆着几台电脑Shure又走了进来
Jake也参加了讨论
大家似乎十分肯定
Shure双手插兜
我喝了一口水
将瓶盖拧紧
扶了一下眼镜
Jake还在继续发表着意见
Katrina随着音乐的节奏来回摇摆身体
Shure双手抱臂
我又拧开瓶盖
喝了一大口水
又将瓶盖拧紧Shure慢慢地踱着步
从我面前穿过
转过身来
面对着我并来回地晃步
Katrina和Alice也加入了讨论
抬头看着Shure
我扶了一下眼镜
这时Nicous弹得很好
大家都情不自禁的为他鼓掌
我将苏打水放下
休硕走出了房门
Nicous开始了弹奏
休硕又走了进来
大家都抬头坐在地上
认真地倾听着Shure的发言
Shure挠了挠头发
感到十分困惑的样子
我打开包包
从里面拿出插有电线的手机
输入密码
打开了音乐软件
开始寻找曲目
Shure坐到了地上
也开始用电脑搜索
Shure又抬起头来
我开始用键盘打字
输入歌曲的名称
并点开播放键
调大音量
让大家都能听到
这时Shure从Nicous手中接过了吉他
开始了他的表演
我把音乐声暂停了
将手机熄屏
Shure抱着吉他
一副很专业的样子
我又打开了手机
开始寻找歌曲
退回到主界面打开微信
退出微信
又继续打开音乐软件
开始上下翻阅
想要找到合适的歌曲
Tasha和Alice也都抱起了手机
Shure在弹吉他
我在摇头
我们在合唱
我看一下手机
Alice在拍照
我打开音乐
我在看歌词滑动手机
我抠了抠手指Alice放下手机
Alice手机掉地上
Alice捡起手机
我在抠手指
Alice手靠着沙发
我在滑手机
Katrina在摸头
我在扣手
我在看着手机
我在哼歌
我也在跟着唱
Shure还在弹着吉他
Tasha在玩手机
Alice看着Shure谈吉他
Alice直起身子
我看向他们
我看着手机
我拿起水
我扭开盖子喝水
他们还在唱歌
我滑动手机
我看着水
Jake在我右边
Tasha开始唱歌
我在滑动手机
他们在唱歌
老板在跟着节拍手
我在滑动着手机
我看一下他们我摸了下眼镜
撩一下头发
Nicous说话
Shure说话
我们看一下他们
他们在说话
他们在讨论
我看着他们讨论
我说话我伸手我笑了
Katrina伸手
Katrina弄头发
Shure开始弹吉他
Katrina摸了下眼镜
Tasha还在看手机
我看着Shure在弹吉他
Katrina说话
Nicous在摸着他的手
Tasha还在玩手机
Nicous转头往后看
Nicous打算站起身
我看向他们
Katrina他们在说话
我摸眼镜
我摸鼻子
我站起身
我看向他们
我拿起筷子
夹起一份食物
夹起来蘸了蘸东西
Nicous接过吉他
Katrina在我面前
我蘸了点白色东西
我蘸起东西
我伸手吃了一口
Nicous抱着吉他
我咬了一口
Katrina看着我
Shure在站着
我看着地面
我看下手机
我转身看一下
Jake坐在沙发上
我在转身
我坐下
我嘴里在咀嚼着食物
Shure在走动
Nicous在弹奏吉他
Tasha在玩手机
我看一下Shure
Shure双手叉腰
我说话
Nicous他们看着我
Nicous在弹着吉他
我撩头发
Shure边走动边说话
Tasha还在玩着手机
我看着面前他们几个人
我嘴巴还在咀嚼
Nicous喝了口可乐
我看向Shure
Shure把平板放下
Shure拿起酒
Shure说话
Shure拍了拍白酒
Nicous说话
Shure在说话
我笑了一下
我看打开手机
我拿起水
我站起身来
我看下地下几个人
我往前走
我放下筷子
我说话我转过身
我走了几步
我再转个身
我坐了下去
我撩一下头发
Shure在说话
Shure在站着拿着个平板
我说我伸手
我说话
我扭开盖子喝了口水
Nicous抱着吉他
我笑了
Shure说话
Shure抬着脚在走
摸了下眼镜
Nicous在说话
Jake双手抱着脚
我手里在玩着水
Shure转过身边
Shure边走边说话
Nicous在抱着吉他
Shure弯腰拿了个可乐
Shure拿起可乐
喝了一口
我摸眼镜
我撩头发
我摸了下眼镜
我看下Shure
Nicous说话
Tasha还在玩着手机
我在吃东西
我看向他们
Shure在走动
Jake在说话
Tasha在夹东西吃
Nicous在玩着手机
Tasha夹起东西吃
Shure走了过来
Shure在走
往前走
Tasha转了个身子
Tasha看着Shure
Shure在说话
Jake和Shure在交流
我看向他们
抬起头看了一下
我摸了摸头发
Shure边走边说话
Nicous还在玩着手机
Tasha也在玩手机
Tasha抬头看一眼Shure
我们笑了
Tasha在说话
Shure摸了摸头
Shure和Nicous在交谈
Tasha扶了下眼镜
我们在看Shure
Shure在摸着下巴
我摸了摸眼镜
我调了调眼镜
Shure走了过去
Shure在照镜子
Nicous在弹吉他
Shure转身走了几步
Shure说话
Jake说话
我点头
我看向Alice
我笑了我摸眼镜
我说话
Jake说话
Katrina在玩着手机
我看着Shure
Shure说话
Shure在和Jake交流
Shure挥手
我笑了
我说话
Jake在沙发
Jake伸手
Shure在走动
Nicous在弹吉他
我看向Alice
Alice撩头发
我们在交谈虚拟币
我看Tasha笑了
我看向Jake
Shure在往前走
Tasha在看着我们
Katrina说话
Tasha看向Katrina
Shure在走动
Tasha在看着我们
我看着地上的几个人
Katrina和Jake在说话
他们我在听他们讨论
Shure在站着
我伸手
我看向Alice
我看向Shure
Shure还在走动
Jake动了一下
我看向Jake
我躺下去
我看向Alice
看向Shure
我摸眼镜
我撩头发
Shure说着
Shure比划着说话
Shure边比划边说话
Tasha说话
我说话
我们在大笑
Nicous在说话
我们大家都在说话
我们都在笑
我们在很开心的笑着
Shure指了一下
Tasha也指了Shure
Jake伸手说话
我看向Jake
Shure喝可乐
Tasha看着我们
我们在笑
Shure在走着
我看向Jake说话
Nicous在抱着吉他
我看一下Alice
我看向他们
Nicous说话
Shure在往前走
我说话
Katrina在看手机
Nicous说话
我看向Shure
Shure在看着他的平板
我看向他们
Nicous在唱歌
我大笑
Jake也大笑
我们都在大笑
我伸手
我们在听Shure放的歌
我摸眼镜
你看一下Shure
我们在听歌摇摆
在听Shure放的歌
Nicous在摇摆
Shure把平板反过来给我们看画面
我转头
我们笑了
Katrina说话
摸眼镜
Jake也在看手机
我们在听着Katrina说话
Tasha撩了撩头发
Shure在来回走动
Katrina说话
我看向Alice
我看着Shure在走动
Tasha在绑头发
Katrina在说话
Shure在走动
Nicous在抱着吉他
Jake说话
Shure走了进来
Shure从我面前走过
我看向Shure
我们在听着Katrina说话
我点头
Shure面对我们
Nicous抱着吉他
我看到Shure在走动
Katrina在说话
我看向Shure
我说话
我看向坐在地上的他们
我向右看
Shure说话
Tasha看向我
Nicous喝了一瓶饮可乐
我抬头
Nicous撩了头发
Katrina把手机放在地上
Katrina在说话
Tasha在看着我
我左歪右歪头
Katrina在看着手机
我点头
我看向Shure
摸了摸眼镜
Nicous在抱着吉他
我看到Shure走动
我看Shure
Katrina摸了眼镜
Tasha在跟Shure说话
我在笑
我看向Jake
我向左看
我看着Nicous在抱着吉他
我看到Nicous伸手
我看一下Shure
Tasha在说话
我提了提眼镜
Shure伸手指
Shure来回动
我点头
我说话
Katrina在说话
我们在听着Jake说话
我们都听着Jake说话
我看向右边
我看向左边
我点头
我们在讨论烧烤的事情
Nicous在抱着他吉他玩
我说话
我看向右边
我看向Shure
Nicous弹一下吉他
Katrina在左右晃动
Shure伸手
Shure挥手
Tasha摸了摸耳朵
Shure伸手
Shure说话
Katrina在笑
Shure伸手说话
他把大家都逗笑了
Nicous抱着吉他
Shure在说话
我低头
Alice说话
我说话
Jake说话
我看Jake
Jake还在说话
我看向Shure
我又看向Jake
我摸了摸眼镜
撩了下头发
Shure走来走去
背对着我们
Shure在和Katrina说话
Nicous在询问Katrina
我笑了
他们在讨论
Katrina拍手
Nicous在说话
Shure在摸眼镜
我们在看着他们
Katrina说话
Jake说话
Shure在走动着
我看下Jake
Jake在说话
我们在听着
Jake说话
Nicous在弹吉他
我摸了摸眼镜
Tasha伸懒腰
Shure在叉着手
Shure在走动
Shure照镜子
我们在听着Jake说话
Jake在说活动
Tasha喝Katrina在看Nicous弹吉他
Shure转身
Shure在走动
Nicous在弹吉他
我点头
我看见Alice
Alice玩手机
我看向老板
我们已经讨论完了
讨论差不多了
Shure走动
Katrina在看着手机
Nicous在弹着吉他
Shure边走边在说话
Shure说话
摸了摸鼻子
Jake跷二郎腿
我低头看了一下
看一下Alice
Alice在看手机
我看向Shure
Shure拿起了一支笔
我说话
我们在笑
我们已经讨论完了收工了
我们拍手庆祝
我拿起手机
点开亮屏幕
输入密码
我看一下Shure
Shure走过来
在沙发上放了个东西
我滑动屏幕
点开一个APP
Jake说话
我呲了一声我说话
我在滑动手机
我打开了一个APP
我说话
我摸了下眼镜
看到Alice放下眼镜
我在操作手机
我在仔细看的页面