我看着手机屏幕
注视着里面的内容
滑动一下手机
然后我往前走
转身走到了冰箱旁边
我打开了冰箱
想在冰箱里面找一些喝的
我看到冰箱里面没有我想要的
我关上了冰箱门
转身我看到了Shure从我身边走过
然后我走到了桌子旁边Alice的右边
我指了一下桌子
然后转身走朝另一边走去
走到Katrina的右边
我把桌子上的牛奶递给了Alice的朋友
然后我转身看了一下后面
我用手扶了一下眼镜
转头看了一下桌面
我看着Katrina和大家
他们在聊天
Katrina喝了一口左手中的牛奶
Alice的朋友起身拿起桌子上的牛奶
我转身然后向前走
走到了洗手台前
拿个杯子然后打开了水龙头
把杯子涮了一下
把水倒掉后转身
回到了桌子旁边
我看着大家
Jake给我看了下他手机屏幕
我转身靠近桌子
把手机放在桌子上
Katrina拿起番茄酱
我伸手拿起了橙汁
打开了瓶盖
放下瓶盖拿起水杯
然后转身走向洗手台
将杯子中的水倒掉了
又转身回到桌子前
将我左手中的饮料倒进了右手中的杯子里面
倒满后之后我将杯子放下
从桌子上拿起饮料瓶盖扭上
转身和Alice的朋友说话并开心的笑了
然后转身把橙汁饮料放在桌子上
继续和大家说着话并看着大家
我用手扶了下眼镜
喝了一口橙汁
Katrina将番茄酱涂在吐司上
我看着Alice和大家
我又喝了一口橙汁
Jake走了过来和Shure说话
Katrina用手扶了下眼镜
我转身离开了桌子
我绕着桌子走
我看着Jake和Alice吃东西
我走到了桌子另一边
我看着桌子上的吐司并拿起了一片
我将吐司卷了起来
准备吃吐司
吃了一口
Alice的朋友朝我走了过来
前面发出了非常大的响动
我走过去准备查看怎么回事
吃了一口吐司面包
我走到了Jake身后
又吃了一口吐司
我从Jake身后穿过
查看地面上的情况
我从地上捡起了一个玻璃杯
将玻璃杯放到了桌面上
Jake转身离开
我看着Shure和Katrina
他们在聊天
这个时候Alice的朋友走了过来
又转了回去
我转头看了下Jake
Alice的朋友又转了过来
递给了Shure一个东西
然后我转身
看到Alice的朋友把吐司放在了桌子上
我又转身给Shure比了个大拇指
我认为吐司非常好吃
这个时候
Alice拿着扫把和铲子走了过来
在地上扫地
Alice的朋友打开了水龙头
在水池里面洗东西
我转身看了一下手
又看了一下我的桌子
拿起吐司又吃了一口
Alice在地上扫地上散落的玻璃碎片
我站在Jake身后
转身手机响了
我把手机的闹钟关掉
这个时候
我看着面前的大家
Alice把凳子挪开
Alice继续扫着地
我拿着吐司看了看
又吃了一口
Jake走到水池边
我转身看着Katrina
看了看桌子
又看了看Katrina
我又拿起水杯喝了一口橙汁
我将水杯放下
看了看Alice
又吃了一口
Alice在我面前扫着地上的玻璃碎片
Jake和Shure站在Alice对面
我看着他们在打扫地上的玻璃碎片
这个时候我转身看着Katrina
我又转头看着Alice
又转身看着Katrina
我又转头看了看桌子
又看着Alice
我看了看桌子
什么也没有
我拿着杯子
又放下杯子
我起身拿起一个盘子
那就先用这盘盛一下吧
轻轻地踢开了椅子
走到了厨房
可以先放过去了是吧
我端着吐司又回到了桌子旁
并将吐司盘和筷子放下
拿起了草莓奶油蛋糕
打量了一会
轻轻地咬了一口
然后Alice喊我帮忙
我走到他旁边
小心手啊
将碎玻璃渣倒入垃圾袋里
我抖动着簸箕
Alice抖动着垃圾袋
并拍了拍簸箕
我将簸箕放下
咦
再套个袋子
要不咱垃圾袋在哪套
Alice拿出了垃圾袋卷
并扯下来了一个
我准备将扫帚和簸箕拿起
将地上剩余的玻璃渣扫干净
Alice蹲在地上
我小心翼翼地将垃圾倒入
撑开垃圾袋的口
小心手
哎呦哎撒出去了一点
这时Alice帮了我一下
再来一次
我又继续扫地
抬了一下头
将玻璃渣倒进垃圾袋
将簸箕和扫帚合并放在墙角
Alice又撑开一个垃圾袋
将之前的那袋垃圾放在里面
嗯好嘞
我又拿起簸箕又放下
那我再洗个手
我走走走走走走走走走走
走到了洗手间
照了一下镜子
然后将手打湿并挤了一泵洗手液
我关掉了水龙头
拿起面纸擦了擦手
我又扶了扶眼镜的框架
整理了一下头发和肩带
墙面上写着小心地滑
我走出了洗手间
将刚才的垃圾丢进垃圾桶
继续走回到了桌子旁
拿起刚才的小蛋糕
这时Jake和Tasha
在讨论昨天的生蚝的烹饪方式
我轻轻抿了一口奶油
觉得十分的美味
并且
参加了他们关于生蚝制作方法的讨论
又吃了一口草莓小蛋糕
Jake整理了头发
我觉得小蛋糕十分的美味
吃掉了上面的那颗草莓
并用手将草莓小蛋糕的纸托撕开
我又吃了一口奶油
将它反了过来
咬了一大口
1小片
什么我吃不完一整片
这时Katrina走了过来
Shure也从厨房走了过来
拿起面包袋装的最后一片面包
我绕了一下
准备坐到靠墙的椅子上面
我咬了一口面包
并翘起了二郎腿
我看着大家
我吃着手里的东西
我走到冰箱前面
我打开了冰箱
我看着冰箱里面的东西
我拿起冰箱里的一个面包
递给了Shure
Shure离开
我继续吃着手里的面包
我看着手里的面包
又吃了一口
很好吃我走到桌子旁边
我坐了下来
Katrina站在我的左边
我继续看着手里的面包
我又吃了一口
看着手里的面包
看了看Shure
我又看着桌上的纸巾
我拿着纸巾擦了擦手
我准备坐下
然后我坐下
我看着面前的花瓶
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
继续看着手上的面包
我撕开包装纸
又吃了一口
我看着手里的面包
继续撕着他的包装纸
我又吃了一口
Jake走了进来
我又吃了一口面包
非常好吃
我很喜欢吃
我看着Jake继续吃着手上的面包
我又吃了一口
我把包装纸上的蛋糕全部都吃干净
Jake打开冰箱
我拿着剩余的垃圾
走到垃圾桶旁边
我扔到了垃圾桶里面
我转身往桌子旁边走去
我看着面前桌子上的东西
我看了看左边的Jake
Jake也拿起一个煎蛋
她吃了吃起来
我也拿起一个煎蛋吃了起来
我看了眼Shure
然后继续吃手中的煎蛋
我看了看左边的Jake
Jake在四处闲逛
我理了下头发
Shure又走了过来
Katrina也走了过来
我看着面前的大家
继续吃着手上的煎蛋
我看着Alice
Alice也在看着我
我看着Tasha
我扶了一下眼镜
Katrina走了过来
我又看着Jake
他从他的房间走出来
我看着桌子上的东西
又转身看着厨房的Katrina
Jake走过去
我看着他
然后我拿起置物架上的纸巾
拿了一张
然后转身
我擦了擦手
然后走到了桌子旁边
我理了一下我的裙子
准备坐下啊
我坐下了
我看着面前的小本子
抬头看了下Jake和Alice
低头看了一下自己的裙子
我看着花瓶
我翘二郎腿坐下
看着Alice和Jake
我理了下头发
扶了一下眼镜
我继续看着他们
他离开了
Alice走了过来
他坐下了
我看着Alice
我把纸巾放到了桌子上
然后我起身
我走到Alice对面
我拿起一个面包
撕了一点面包下来
准备去吃
但是有点烫
我不太好撕
我撕了一点点
我吃了一口
我觉得非常好吃
然后我扶了一下眼镜
捋了一下头发
又理了一下
我看着对面的大家
我继续看着他们
我又吃了一口手里的面包
Shure走到置物架那里
我坐了下来
继续翘着二郎腿
Jake在到处闲逛
他四处看
Shure走到了白板那里
我继续吃着手中的面包
非常好吃
我又扶了一下眼镜
Shure走到厨房
我鼓了鼓掌
我又扶了一下眼镜
我又看了眼Shure
我听着Shure说话
我又扶了一下眼镜
继续看着他们
我看着面前的Alice
我起身去拿面包片
我继续撕着面包片
Shure走了过来
我吃了一口面包片
看着手中的面包片
我看了一下Jake
Jake在跟我说话
我又吃了一口面包片
我回了个头
然后看着Katrina
Katrina也在吃面包片
然后我又吃了一口面包片
Shure走了过去
我看着面前的Alice和Tasha
我转头看着我的椅子
我在大笑
我走到了Katrina旁边
经过了Shure
然后我走到镜子前面
我看着镜子里面的自己
我看着我的舌头
又看了看我的舌头
我转身看着大家
然后继续看着我的舌头
我转身看着后面的大家
然后我往前走
我扶了一下眼镜
又转身看了下Jake
我跟Jake说着话
我看着面前的大家
然后我跟他们聊着天
我们在愉快的聊着天
我又回到了镜子旁
我继续伸着看自己的舌头
继续吃着手中的面包片
Shure走了过来
我从Katrina旁边经过
然后回到了桌子旁边
我站在椅子旁边
看着Tasha说话
我看着Shure和Jake
我看着他们聊天
然后我拿着纸巾擦着手
我又拿起了一瓶饮料
我继续看着Jake和Shure他们
我倒了一点饮料到杯子里面
我拧了拧瓶盖
然后把饮料放在桌子上
我拿起杯子喝了一口
然后我又拿起纸巾擦擦手
我看着Tasha
我又把杯子放下了
然后我又拿着纸巾擦了擦手
我点着手机上面的屏幕
看着屏幕上面的消息
我拿起手机
然后关上手机
转身又走到了镜子前面
我扶了一下眼镜
然后理了一下头发
继续看着镜子里面的我
我又看了看我的舌头
继续看我的舌头
看着我的舌头上面的伤口
我转身
我拿着手机看了下
我看了下Shure
Shure走了过来
Shure走进他的房间去了
我又坐到了Alice的旁边
我跟Alice聊着他的水杯
Alice在跟我讲他的水杯的事情
我看着他
我们在笑
我继续听着他说话
我看着他
我捋了一下头发
然后看着面前的桌子
我的舌头很痛
我拿起手机
点着手机屏幕
抬头看了一下Alice
然后我滑动手机页面
Alice又走了过来
我继续看着手机
打开手机进京东
我想看一下我的快递到哪里去了
我继续滑动着手机页面
看着屏幕上的内容
又返回
打开了我的手机淘宝
点到了我的购物车
然后看一下
我翻找着淘宝的购物车
继续看然后返回
我看了一下日历
想看我的快递什么时候到
我看着手机屏幕
点着手机上的内容
滑动着手机页面
然后我看了一下Alice
我把手机放下
然后扶了一下我的眼镜
我捋了一下头发
继续看着桌前的东西
我跟Alice聊着天
我看了一下我的花
我摸了一下我的花
我又摸了一下我的花
Alice也摸了一下花
我跟Alice聊着天
我拿起桌子上的花
然后看了一下
我看一下Katrina
我在听Katrina说话
然后我把花放了回去
我跟他们聊着天
我继续跟他们聊着天
他们聊着串珠
我继续看着Katrina说话
Alice看着我
我跟他们比划着
然后我拿起一个瓶子又放下
然后继续看着Alice
又看着Katrina
Shure走了进来
我看着他们
我坐在椅子上
我起身拿起一个瓶子
然后我又拿起另外一个瓶子
我跟他们继续聊着天
我看着Tasha
又看着Shure
我又拿起一个瓶子
我拿着瓶子看了看
然后转头跟Tasha说话
我拿起盆里面的鸡蛋
然后甩了甩鸡蛋上的水
然后拿着鸡蛋
我看着Alice
看着Tasha
听着Shure说话
我点了一下手机上的屏幕
看了一下手机
然后扶了一下眼镜
捋了一下头发
Tasha走了过来
拿起他的手机
然后我起身想让Tasha坐在椅子上
Tasha走开了
然后我转身看着Alice
我看了Jake和Katrina
我跟大家聊着天
我拿着鸡蛋继续跟Alice聊着天
我们聊着游戏
我拿起手机看了一下
然后把手机放在了桌子上
我们继续聊着天
我看着Alice
然后扶了一下眼镜
我们继续聊着游戏的事情
我继续看着Alice
我又扶了一下眼镜
我看着Alice
Alice喝了一下他的水
我看着Shure和Jake
我把鸡蛋放在了桌子上
我看着面前的花瓶
我看着Katrina
继续聊着天
我又指了一下我的花
我跟Katrina聊着我的花
我讲着我的花没有开花
我继续跟他们说话
我们看着我的芍药花
我看着Alice
我跟Alice说着话
又看了下桌上的花
Jake走了过来
我跟Jake说着话
我在大笑
我很开心
我又捋了下头发
又扶了一下眼镜
我又看着右边的Alice
继续跟他聊天
我们看了看门口的Shure
还有Katrina
他们也在说着话
我看着Alice
看着Shure
我继续看着Alice
Alice在看他手腕上的东西
我又回头看桌上的花
我很烦恼
我的花还没有开花
我又看了下右边的大家
我起身
然后看着Shure
我往Shure旁边走过去
然后走到Katrina的旁边
我们聊着Katrina手里的花
我指着他面前的花
询问是什么品种的花
Katrina拿起他的手机
我看着Katrina
Katrina翻找着相册
我和Katrina站在门口这里
我在看手机
我和Katrina讨论着花
我有点疑惑
我们一直在讨论
我转身走向了桌子
我打算查一下攻略
我拿起了手机
我输入了密码
我打开了微信
我打开了小红书
准备查一查康乃馨攻略
我向右转身
又低头看起手机
我回头
我扶了下眼镜
我看着Jake
Jake从他房间走过来
我看着Shure和Jake
我走向康乃馨
我弯下身子
我在观察这个花
我一直在观察这个花
我起身往后转身
Jake在聊天
我在看Tasha
Shure和Jake在说话
我继续看着他们
我用脚指了一下桌子
我左右看了看
我在和Jake聊天
我在和Jake聊快递的事情
我又转身看了眼桌子
继续跟Jake说话
我看着大家
我往前走了几步
我在和Shure聊天
我的心情非常愉悦
我看向了Shure
我扶了一下眼镜
我跟Jake和Shure聊天
我看向了Shure
Jake走了过去
我走向了桌子
我坐了下来
我看着Shure
我扶了一下眼镜
撩了一下头发
我在和Shure和Jake聊天
我看着对面的Shure和Jake
我看了一下Tasha
我在听Shure说话
我站起身来
我放下手机
我走向了Shure
我试图把打蛋器拔出来
我拔了几次
用力拔
我转身走向了洗手台
我跟Jake说话
我想把这个打蛋器放进洗手池
我伸手想要放进去
然后我把打蛋器放在了碗里
Jake接水
我走到左边
我打开了芒果盒子
我又关上
我在和Jake聊天
我很开心
我看着Jake
我在和Jake聊天
我走向桌子旁边的座椅
我继续和Jake聊天
我坐了下来
我看向了门口
我看向Jake
我看向了洗手池
继续看着Jake
我用脚指着这个小座椅
Jake走了过来
我很开心的笑
然后他坐到了椅子上
我看着他坐在椅子上骑着这个小座椅
我扶了一下眼镜
我看着Jake
Jake背对着我坐在这个椅子上
我起身
然后走向门口
我又转身走到桌子旁边
我拿起桌子上的饮料
我拿着饮料瓶
看着Jake和Shure
Shure在跟Jake说话
我看着Tasha
然后又看着Jake
我扶了一下眼镜
又捋了一下头发
我继续看着Jake
我跟他们聊着天
我拿着瓶子
看着手中的瓶子
继续看着手中瓶子的形状
我伸了一下手
然后大笑
我看向大家
我看着Tasha
又看了看桌上的东西
我走向门口
我看着门口的快递盒
然后转身看着大家
我看着大家
跟他们聊着关于狗狗的话题
Shure走到镜子旁
我转身走到门口
我看了下门口的纸箱
然后又回头
我走到桌子旁边
我看着大家
我拿起手机
打开了手机
我看着大家
然后我撩了一下头发
我点开手机
滑动着手机
然后又看着大家
我跟大家聊着天
我们非常开心的聊着
我又走到门口
然后我准备上二楼
然后我又下来
我回头
跟Jake聊着天
我非常开心的大笑
我看着Jake
Jake在跟我说话
我们聊着西红柿炒鸡蛋
Jake走到Shure旁边
我扶了一下眼镜
我撩了一下头发
然后我转身
我准备走向二楼
我上了一层步梯
我转身我又上了一层步梯
我走到了二楼
我进入了二楼的客厅
然后我往前走到桌子面前
看了下手机
然后我扶了一下眼镜
我把眼镜放在桌子上