审视了一下
发现他应该安装在侧面
我将孔和孔之间对齐
用力的按了下去
听到嘎一声
终于这块板安装好了
我又用力的加固了一下
从侧面看了看
确实是严丝合缝的
我又将箱子抬起来
将里面那个角尽量按到最深处
终于安装好了第一块板
我推了一下眼镜
拿起桌子上的手机
输入密码
打开音乐软件
选择一首歌曲
开始播放
将音量调到了最大
然后又将它放回到桌子上面
继续我的组装
我开始拼接另一侧面的塑料板
我将它用力的按压
和刚才那边同样的方法
这块板比较容易
我又选择了一块拼在前面的板
从上面俯视来看看是否对齐
然后我又拿了一块盖板
准备盖在上面
我扶住下面的主体
好像发现了一些问题
我开始寻找真正正确的版
终于
我在旁边的纸箱中找到了正确的版
于是我将上面的板又拆了下来
我将板安到最底面
我拿起第二层的塑料板组合
准备把第二层和第三层靠拢在一起
我站了起来
将每个位孔对齐
又换了另一边
对齐第二个位孔
然后又对齐第三个位孔
接着将下面的一块塑料板装进去
然后将桌子拎起又放下
我掰了掰侧面的板
确保他已经十分牢固了
这时充电线被柜子勾住
我将手机放到桌子上面
开始全力的组装这个
柜子
后面也需要用力的将它压紧
不然很容易就会裂开
按着按着
后面的那块板终于
组装好了
我将前面的板也压正
确保它是一个正确的状态
然后我从地上拿起一块板
安装在第二层的后面
我抬头看了一眼
看见了Alice
我又拿起了手机
点开了音乐
开始播放
听了一会
然后又将它关掉了退出
然后进入了另一个音乐软件
又退回到了主界面
然后我又
选择了一个
选择了一个软件
想要找到一首合适的歌曲
我向下不停的划拉
看了看歌词和简介
确定就听这首歌
同时调大音量
我将手机倒扣在桌子上面
继续开始工作
这时刚才的那块木板掉了下来
我重新开始安装塑料板
接着我拿起第二层封顶的一个塑料板
充电线挡在我的面前
我将两个孔对齐
然后转到他的对面
想要对齐剩余的两个孔
终于第三个角也对齐好了
我又回头把两个角固定了一下
然后刚才的那块板又掉了下来
我重新安装上去
接着按压第四个角
第四个角和下面明显还存在
着不小的缝隙
我把它拎在手上
下面的一块板也摇摇欲坠了
我又将它放在地上
这时小柜子
的一二层
已经安装好了
我确保每个角都牢固了
然后站了起来
将箱子翻转了一个角度
向下抖了抖
确保不会有零件再掉下来
我将看得见的缝隙都努力的压紧
接着将箱子又旋转了一个方向
发现了另一个容易被忽略的缝隙
我又将箱子旋转到正面
拿起了一块塑料板
准备再搭第三层
也就是最上面一层
我同样从侧面开始搭建
因为侧面搭建
可以使这个柜子的搭建更为容易
我将两个孔都对齐
我开始组装最顶上的侧边的塑料板
这时充电线横在我的面前
我站了起来
将这个小柜子后面的板压下去
确保他后面也是
密闭的
最后我拿起
袋子里面的最顶部的板
上下左右看了一下
确定了它的方向
把它盖在了最上面
发现盖不上去
我又拿起来
再次改变了方向
最后压在了上面
我到他的侧边
把后面的
孔对齐
后面的那块树的板较为松动
我又用力的往下按压
直接将板转过来
按压出按压它后面的第二个孔
然后再转到前面
按压前面的两个孔
最后再按压四个角中最后的一个角
直到我轻轻往上先抬不起来
我又将每个角依次按了一遍
将柜子抬起
从下往上按压
我扶了一下眼镜
抬起头继续按压着最上面的面板
转到正面
按压正面的两个角
这时我站了起来
我又按了下去
我拿起纸箱中的板子
这时Jake走了进来
我从塑料袋中拿出红色的说明书
想要查看制作步骤
Jake走到我的身边
给我看了眼手机
又给Alice看了眼手机
Jake又拿着手机走了出去
我将最下面的一个抽屉压下去
但是比较艰难
最后还是压了下去
我把两个塑料板比划了一下大小
发现他们两个是一样大的
我又将下面的抽屉抽了出来
终于
按了上去
这时Jake又把手机给我看了一眼
我将箱子用力推了回去
但是这块板还是没有完全的装上去
又掉了下来
我继续翻看着说明书
想要找到正确的操作步骤
我将塑料板和说明书上的图片
做一个比较
将说明书放到桌子上面
发现这个是对的
可能开始没有用力
我继续用力
终于板和抽屉连接到了一起
我蹲着我说话
我抬头看Jake
Jake说话
我把抽屉拉开
我又把抽屉放进放柜子里
Jake拿起一个盒子
我把柜子竖过来
我转头看柜子的右边
我在说话
我把这个柜子横着放
我站起来
我在说话
我又把抽屉拉出来
这个柜子有点晃
我把抽屉放回去
我在说话
我把柜子立起来
我直起身说话
我叉着腰
我又弯下腰看这个柜子
Jake把柜子横着放
我又蹲下来
Jake把那个抽屉拿起来
我扶一下头发
Jake拿起了那个柜子看
我把柜子横着放好
我在说话
我蹲着看这个柜子不同的地方
我拿一下柜子然后把底下那个板拿起来
我把柜子放下
我把这个板转过来看
我看着这个板
我说话
我把这个柜子拿起来看
我站起来
我拿起桌子上的一个说明书
我把说明书展开
我指一下说明书讲话
我接过Jake的手上的抽屉
我把抽屉转几下
我看着抽屉
我把抽屉递给Jake
我给Jake看说明书
我指着说明书和Jake说话
我在说着话
Jake拿起抽屉
我看着Jake
我唱歌
我又指一下说明书
我弯着腰
我说话
我指着说明书说话
我转头看Jake
我把那个板和说明书也放下
我摸着Jake手上的抽屉
我拿起说明书
我在说话
我摸着抽屉
我把说明书放下
我把那个板拿过来
我用那个板靠在抽屉旁边
我在说话
我把那个板按倒抽屉上
我把板和抽屉递给Jake
我扶一下眼镜
我弯腰看拿起一个板子和说明书
我直起身说话
Jake看着那个抽屉
我低头看地上
我把说明书放到桌子上
我蹲下
我在唱歌
我在想把板按到柜子上
我想要把板弄上去
这个板有点软
我在唱歌
我要把这个柜子横着放
我用两个手扶着柜子
我在按着这个板子
这个板有点软
我在唱着歌
我要把这个板子拿了起来
我低头看着柜子的连接处
我在想怎么把这个板子插进去
我抬起头发出疑问
我把这个板子转过来
我把板子往柜子上安装
我还在唱歌
我又看一下这个板的右边
我按几下这个板子
我转头看板子的另外一边
我又按一下板子和柜子的连接处
我有抬头看着柜子
我摸一下地上的板子
我摸着柜子的上面
我拿起地上的板子
我把这个板转一下
我把板子插到柜子上
我吹一下我的手
我想把这个板按紧
然后我看一下板的另一边
我又固定几下板子
我转过头在说话
我又按几下柜子和板子的连接处
我和Jake说话
我又按几下柜子
我把这个柜子竖起来放
我站起来压几下这个柜子的上面
我弯着腰转一下柜子
我拍拍那个柜子后面
我又转一下柜子
我扶着那个柜子说话
我直起身扶一下眼镜
我扶一下头发
我要蹲下来拿起那个抽屉
我把抽屉转了一下
我在尝试把抽屉放到柜子里
我放不进去
Jake在往柜子里安抽屉
我把抽屉拿开
我在帮Jake往柜子里安抽屉
我歪着头说话
Jake在尝试
Jake好像要把抽屉安进去了
我换了个位置扶着柜子
好像这个抽屉有点歪
我笑了
Jake把那个抽屉横着放在地上
我摸几下柜子
我歪着头看Jake安装抽屉
Jake在安装着那个抽屉
Jake把那个抽屉按进去了
我又正着脸看着柜子
我说话
Jake把抽屉拉出来又放进去
Jake把抽屉拉出来然后又把抽屉放下
我说了句话
我摸着那个柜子
我往右转身
我扶一下眼镜
我又扶一下头发
我又伸手进纸箱
我拿着一个板子站起来
Alice拿着一个抽屉
我把板子的塑料袋拆开放回去
我弯腰接过Alice手上的盒子
我说了一句话
我转了一下抽屉
Alice说了一句话
我扶一下眼镜
我说话
我把蹲下把抽屉和板放到地上
我扶着柜子
我摸着柜子跟Jake说话
我和Jake说安装这个柜子的技巧
我在说话
这个板好像很容易很容易脱掉
我在按着柜子
我把那个柜子立起来
我拿起板子
Alice发出疑问
我把板子安装到柜子上
我转了一下柜子看
我说话
我又按一下下面的板子
我弄一下那个板子
我弄一下中间的板子
我还在调整中间的板子
Jake也帮我按着这个柜子
Alice走到了玄关
Jake在固定这个柜子
我挪一下地上的板子
我扶着柜子
我摸一下柜子的另一遍
我说了一句话
在Jake的协助下
柜子终于初具模型
Jake用双手抵住柜子
我将后面的面板安装好
后面的板还是较为松动
我又用力按了许多次门
老板也逐渐弯下身体
将柜子侧了过来
并且测试了一下抽拉的效果
Jake又将柜子转了90度
从后面观看柜子的状态
但是最上面的一块板还是掉了下来
我继续翻转着柜子
我先将第二块板拿下
再将第一块板装上去
等到第一块板完全牢固后
再将第二块板放上去
第二块板从中间掉了下去
我捡起来重新安装
Jake从一旁拿起柜子
和其他剩余的材料
我用力的压紧每一个缝隙
然后将它正立放好
此时就差最后一个抽屉没有安装上去
Jake正在努力的将
抽屉和抽屉把手安装起来
我正在将上面的棕色的面板
和下面的白色主体所按压紧实
Jake将抽屉递给我
我和他一起将中间的柜子塞了
抽屉塞进去
此时柜子基本上已经完成了
我们又将柜子小心翼翼的塞了进去
我从地上捡起充电宝放回桌子上面
终于安装完成了
我抬起柜子又看了一遍
将一些留有缝隙的地方仔细的按压好
我将柜子再次立起
后面的面板掉了
我试图再次安装
此时终于安装好了
Jake屈弯腰看着
这时后面的板子不再往下掉了
我站起身来Jake压柜子
觉得柜子已经大功告成
试着抽拉了几次
抽屉都没有任何阻塞的现象
我又蹲了下来
Jake将抽屉上下对齐
我将柜子转了一圈
发现并没有什么
明显的缝隙
觉得已经完成了
我捡起地上的东西
Jake发现了一袋小零件
我将密封袋的口封好
拿起手机
关闭音乐
我将手机倒扣在桌面上
扶了一下眼镜
整理了刘海
慢慢的低下头
我将一袋小的零件拿在手里
同时
掰开柜子上面的那块棕色的塑料板
但是十分难掰
我将抽屉抽出
又使劲的往上掰
将抽屉完全抽出
我将上面的面板往上排
但是难以拔下
我又将塑料袋放到了桌子上面
将柜子
拎起来
用力的拔上面的面板
但是纹丝不动
我又开始往外抽抽屉
抽屉也很难完全抽出
于是我准备从下面开始拆
我将下面的抽屉抽出后又放了回去
却卡在了半路
最好不容易塞了回去
我将柜子转了一个角度
观察他的侧面
又将柜子完全的立起来
试图将最上面的那块板拔下来
我紧抓一个角
用力的往上拉
但是并没有效果
我又将柜子提起
拿起地上的塑料袋
又将充电宝提起来
将充电线拔掉
将充电头收回到充电宝内
将电线卷好放在桌子上面
整理了一下头发和眼镜
拿起塑料袋全成一团放在桌子上面
又蹲下身来
查看柜子
从地上捡起一包零件塞进大
的塑料袋里
打开手机
关闭了音乐
倒扣在桌面上
又整理了一下眼镜
我现在是站着的Jake走出房间
Jake从我面前路过
我将抽屉抽出
用力地掰着上面的咖啡色的塑料板
但是抽屉并不能完全的抽出
我试着换了另一个方向
也没有成功
终于
我将上面的1/3柜子和下面分了开来
我又将抽屉完全抽了出来
终于将上面的柜子拔了下来
我开始观察里面的嵌合方式
总觉得有哪里出了问题
我将侧板和盖板之间拉开
但是十分困难
此时Jake走了进来
我向他解释我觉得存在的问题
他伸出一只手
帮我扶住后面的那块板
我将上面的柜子重新安装上去
又拿起地上的抽屉放了回去Alice进客厅
这时似乎已经完成了组装
在Jake的帮助下
我将上面的柜子和下面
重新拼接到了一起
虽然还存在着一个裂缝
我用力往下压四个边角
Jake帮我扶住上面
同时给出指导
Jake抽出了抽屉
我扶住了抽屉
我把四个角把棕色的面板抠了下来
这时Jake把抽屉抽了出来
这时整个上面都摇摇欲坠
终于将整个上面的面板重新拆下来
我又将最上面的背面的塑料板
重新插了上去
拿起地上的抽屉又放了回去
抽开第二个抽屉
此时上面的一块塑料板又掉了下来
我将抽屉又压了回去
拿起地上的最上层的抽屉放在最上面
此时Alice走到了桌边
我稳稳地扶住了柜子
Jake正在拿着拆下来的塑料板
想要把他们再完全拆成
细小的零件
我也和他一起研究
如何把它拆卸下来
我用力的掰
但是它丝毫没有裂缝的痕迹
Jake用手沿着缝隙笔划着
我将板反过来
这时找到了另一个角
仍然难以掰开
Jake在对面的那个角也无法掰开
我开始拉下面一块板子
我用尽了全身的力气
但是上面的板和侧面的板
仍然没有要分离的迹象
我又撕扯右边的面板
没有任何
作用
我蹲在地上
用手用力的掰扯
此时Jake站在旁边
我上下左右摇晃面板
但是还是十分牢固
Jake从我手中接过了塑料板
想要把它直接安装在上面
又拿了下来
他将柜子移到他的面前
直接将三块塑料板的组合体安装上去
我用手扶住底部
一致认为这样也是可以的
最终只需要将侧面的孔对齐
压平整就好了
我将柜子转了几个角度
发现抽屉的抽拉是正常的
整理了一下头发
看了一下磨损的指甲
和手上的红印
我观察了柜子的正面
将第一个抽屉拉出
又推回去
并没有任何阻塞
拉第二个抽屉推
又把第二个抽屉压回去
感觉好像已经装好了
我站了起来
将他抬起来
挪动了一下位置
抬了一下眼睛
将桌上的塑料袋拿起来
手伸进去
又拿了出来
将他的口卷好
抽开第一个抽屉
将塑料袋和里面的东西放了进去
我蹲下腰来查看箱子的四个角
然后推了一下纸箱子
将柜子推到里面
又扶了一下眼镜
整理了一下头发
Jake转过身来和我说话
我顺着Jake的指示来到放快递的地方
又转身回客厅
拿起小刀和小本子
将红色的本子放进了抽屉
我又
在餐桌上寻找着什么
终于找到了吃剩的小零食
吃了一口将它放了回去
我又走走走走到了
放快递的地方
这里有一堆快递
Jake弯下身拿起所需要的快递
看了看上面的快递单和快递信息
Tasha直接把快递撕烂了
看到了里面所存的东西
里面黑乎乎的
什么也看不清楚
我将这个坏掉的快递盒拿了过来
将它拆了开来
里面好像还有一个纸盒
我将纸盒拿出来摇了摇
观察了一下
撕开包装打开来
里面是白色的
掀开白色的泡沫板和
塑料
发现是一个可爱的白色小雕塑
下面好像还有一些小零件
Alice帮我整理刚才拆出来的垃圾
我拆开这个小的包装
发现里面有一瓶墨水
我又将它放了回去
把包装恢复原样
Alice提起小雕像又放了回去
我拿出里面的一个小塑料袋
里面装的小零件
Jake走了过来
拿过来了笔
我尝试着将小东西和雕塑组装起来
Jake和Alice正在讨论着笔的用法
Alice将笔从袋子中拿了出来
我还在潜心的钻研着这个可爱的雕像
和两个黑白小人
Jake弯下腰来
看着这个可爱的小雕塑
我将小人又收了回去
Jake笑得十分的开心
我小心翼翼地拿起雕塑
Jake从我手中接过
欣赏了一下
又还了回来
我又发现它的后面竟然有一根电线
但不准备现在使用
于是将它塞了回去
我擦了擦
感觉十分的美丽
我又对着光欣赏了一下
Alice伸手去够桌子上的东西
我还在把玩着这个白色的小雕塑
Alice原来是拿起了手机
好像是在拍照
我又拿起了刚才的那袋小零件
好像是一个白色的小人
十分的可爱
我用力掰了掰了他的腿
我拿着
白色雕塑上的小人
想要把它摆正
挪了好几个位置
但是他总是掉下来
我于是凑近了一些
小心翼翼的将他放在角落
这时我从塑料袋中拿出第二个小人
抬头看了眼Alice Alice放下快递盒
这个是一个黑色的小人
Alice说话她拿起快递包装
又放了回去
我还在研究这个黑色的小人
觉得它长得十分可爱
给它选择了一个好的位置放在那里
我拿起一个快递箱
看了上面的快递信息
又看了一眼可爱的白色小雕塑
摸了一下黑色小人
拿起后面的塑料袋
又拿起黑色的小人
把他嘴巴上面的胶擦干净
我捏了捏他的眼睛
把他眼睛周围的
胶也擦干净
这时Alice在一旁拆着快递
这时Alice站了起来
拿走了他的充电宝
我扶了一下眼镜
环顾四周
又将白色的小人放了进去
我又开始翻看箱子
发现里面还有一个小的纸盒
又将里面的泡沫放整齐
将小盒子放回原处
将白色的雕像
平放
我站了起来
将手里的泡沫塑料放下
这时我拿起充电宝
把雕塑上自带的充电插口
插到充电宝上
给这个雕塑通电
我又按了一下上面自带的开关
发现这个雕塑是自带灯光的
有3种颜色的灯光
十分的好看
这时Alice手里拿个纸箱走了过来
我兴奋地调试着灯光
感觉到十分的神奇和美妙
我将它反过来给Alice看
Alice也觉得非常的好看
我要将它放到了刚才的柜子上面
继续欣赏着这个神奇的小雕塑
我按了一下开关
它会变成冷白色Shure走出来
暖黄色橘黄色各种色调
我将手放在他的上面
又拿下来又按了一下Shure又回去了
而且它的亮度也会随之发生改变
我把它从充电宝上拔了下来
又把电线收起来
装回了原来的泡沫袋里面
将它又放回到刚才的快递包裹中
Alice拿走了旁边的大的箱子
我用泡沫纸将这个雕塑包裹起来
按照箱子的大小比例将它塞了回去
将灯线塞到了箱子的下面
然后将泡沫纸四个角都捏好
让它保持平整
又按压了一下
最后封口
使劲的按压
我搬起快递盒放到柜子上面
然后将充电宝和充电线拿起来
缠绕了一下
又拿起一个快递箱
将它放了回去
向外走
发现了另一个更加合适的快递箱
但是又将它放了回去
转身又回到了刚才的放快递盒的地方
想要寻找一个完美的快递盒
我抬起上面的纸箱
发现下面并没有我想要的快递纸盒
我又向外走
走到了洗衣机旁边
看到有一个纸箱
但是又将它放了回去
我转身回到了客厅
拿起桌子上面的手机
输入密码
查看未读的微信信息
退到主界面
拨打了一个电话号码
我将它放到耳边
但是没人接听
我就挂断了
我将手电线和充电宝放在桌子上面
又给手机腾出了一个位置
将一个黑色的盒子往里面塞了塞
然后我拿起刚才的纸箱
将椅子上的灰尘拍到里面
打开手机
输入密码
用充电宝自带的线头给手机充电
观察了一下自己的指甲和手掌
退回到了手机的主界面
打开小红书
开始搜索如何制作纸板小狗
这时跳出来了许多帖子
我点开一篇开始观看
然后又退出来查
看其他的帖子
我关掉了手机屏幕我扶了一下眼镜
离开了餐桌走
走到了放快递纸箱的地方
来回寻找着适合做手工品的纸盒
最终又拿起了刚才放回去的纸盒
发现他还是可以的
就将他拿进了客厅我唱歌
这时Jake在厨房弄东西
Alice和Tasha都在客厅里面
我将扯下胶带扔到垃圾桶里面
然后走回到了刚才的位置
坐了下来
面前有酒
粉红白格子的桌布
我打开手机
开始搜索如何制作纸板小狗
我点开一个看了
然后又退出
退到主界面上
又点开一个
思考着自己是否能够成功
做出和他类似的手工环保作品
我又向下浏览着
找到一个有详细教程的
然后又跳了退了出来
桌子上摆着酱香型白酒
我整理了一下头发
我说话这时Alice已经开始动手制作了
这时我又站了起来
环顾四周
Alice把手机放在支架上准备开始了
我拿起纸箱
看了一下他的背面
然后绕着餐桌走了一圈
想要寻找Jake说话
Jake也进来了
在置物架上找到了一个红色的胶带
这时Jake拿起了一个白色的胶带
于是我又将红色的胶带放了回去
接过Jake给我的白色胶带
我拿着胶带
我俯身把胶带放到桌子上
我直起身说话
我往前走
我站在桌子前
我又往前走
我在桌子上找着什么东西
我往右边转头
我打个哈欠
我又转头扶一下眼镜
我往前走
我往右转身
我指着那个架子底下往前走
我蹲下来拿起来一个胶带
我站起来往右转身
我拿着胶带
我觉得我很聪明
我在笑
我走到桌子前
我把胶带放到桌子上
我扶一下眼镜
我扶一下头发
我说话
我坐下来
我捣鼓着我的手上的纸箱
我撕一下我手上的纸箱
我看一眼地上
我在撕着我手上的纸箱
我弯腰把撕掉的纸放到地上
我坐直看着纸箱
我又把纸箱转过来看
我又把纸箱又转过来看
我看着纸箱
掰了一下纸箱
我又掰了下纸箱
我看着纸箱
我又转着纸箱看
我掰了一下纸箱
我又把纸箱转过来看
我在撕着纸箱
我又往右转身
我拿起桌上的剪刀
我换另一只手拿剪刀
我看着Alice说了一句话
我又看回我的纸箱
我在剪着纸箱
我还在剪着纸箱
Alice好像在画着什么东西
我把这一块剪掉的地方给掰掉
我把撕下来的纸丢下地上
我又想要剪着纸箱
我又把纸箱转一下
我俯身点一下手机
我在输入密码
我打开手机
我往上滑一下手机
我又往上滑一下手机
我又往上滑手机
我看着小红书
我点开一个帖子
我往右滑一下图片
我又往右滑一下图片
我滑一下手机然后说了一句话
我退出这个帖子
我看着手机
我又往上滑手机
我点着手机
我点开一个帖子
我又往右滑图片
我看着这个图片
我可能是想我要做什么样的小狗
我退出这个软件
我直起身
我拿着剪刀
我看着纸箱
我转着纸箱看
我觉得我很幸福
我又转着纸箱看
我在想要怎么剪这个纸箱
我按一下纸箱
我又按一下纸箱
我抬头看Jake
我扶一下眼镜
我说话
我把剪刀放在桌子上
我用手撕着纸箱
我看一下Alice
我在说话
我在撕着纸箱
我把撕下的部分丢到地上
我看着纸箱
我又不停地转着纸箱看
我按着上面的地方
我转一下纸箱
我转头看一下Alice
我又看前面
我又扶一下眼镜
我又调整一下眼镜
我扶一下头发
我伸出我的手说话
我又收回手
我又俯身拿起笔
我按一下笔盖
我在唱歌
我看一下地上
我又看一下左边地上
我站起来
我往左转身
我拿着纸箱往前走
我走向玄关
我扶一下眼镜
我走到玄关
我看着墙边的盒子
我在思考着
我按一下前面的纸箱
我伸手进纸箱里找东西
我拿起一个纸板
我转一下纸板
我又往左转头
我好像把这个纸板放下了
我往前走
我弯腰来拿起一个快递盒子
我站着我把这个盒子打开
我又把这个盒子转了一下看
我拿着这个盒子转身走进一楼客厅
我唱歌
我往右转身
我在往前走
我又往右转身
我走到桌子前
我坐到了椅子上
我看着Alice
我扶一下眼镜
我点一下手机
我又挪一下胶带
我点两下屏幕
我点进了搜索框
我点开键盘
我在打字
我手机有点卡
我直着身
我点了一下屏幕
弹出来很多搜索结果
我点开一个帖子
我看着手机
手机上有很多小动物头像
我滑一下手机
我又直起身
我又扶一下眼镜
我拿起一个胶带
换一个位置放
我又拿起黑色的胶带
放到白色的胶带上
我又弯腰把一个盒子放到地上
我挪一下手机
我把手上的这个盒子放到桌子上
我可能是想要画画
我又把地上的盒子拿起来看
我用手大概量了一下这个盒子的长度
我对比了一下
我看着盒子
我又把手放到桌子上的盒子上对比了一下长度
我又把那个盒子放到地上
我俯身在桌子上的纸盒上画画
我不停地画画
我看一下手机
我又看回纸盒
我换一个角度继续画画
我还在纸盒上画画
我又换一个角度继续画画
我有很强的艺术天分
我又转头看手机
我又俯身继续画画
我又看一下手机
我又看回纸板
我在画画
我在慢慢的描着我想要的轮廓
我又换一边继续描着
我还在画画
我接着画
我在不停的画画
我扶了一下眼镜
我又看一下手机
我又接着画画
我还在不停地画画
我又抬起手看一下
我又看一下手机
我对照着手机上面的图案
在勾勒小狗脸的轮廓
这时我已经画出了他的脸颊和耳朵
我将笔调整了一下方向
准备画他的额头
这支笔是蓝色的
Tasha正在厨房里
这时她走到餐桌旁
搅拌着桌子上面的玻璃杯里的牛奶
我画了狗的另一个耳朵
我一手扶着纸板
一手画画
笔十分快速的抖动着
桌子上面有鲜花
有酱香型白酒
还有一个小型的农夫山泉的矿泉水
我抬了一下眼镜
发现左边的耳朵不是很好
又重新画了一下
加深了笔颜色
我又开始画小狗的下巴
想要尽量把它勾勒的圆润自然一点
旁边的Alice也在认真地画着
我又抬起头来
直了直身子
然后又俯身下去
认真地画她的眼睛
我用力地画圈
想要让她的眼睛又圆又大
然后开始画他的鼻子
同样也是画圈圈
我画一眼
然后就对照着手机看上一眼
Tasha在厨房里面忙活个不停
我看着小红书上面的小狗图片
一笔一笔对着画
我抬起来纸箱
将纸箱放到了自己的腿上
这样画可能更加方便
我现在正在勾勒小狗的外面的眼眶
然后让它的鼻子
变成一个更加可爱的形状
然后帮它的耳朵补上了内轮廓
然后对着光看了一眼
然后又画了它的毛发
抬了一下眼镜
这时Jake进入了厨房
我抬起手机
退出刚才那篇帖子
停下了笔
在思考着下一步该如何画画
然后我又稳住了木板的边框
我现在没有继续画
因为不知道下面
一步的该如何画才能画好
我现在正在画耳朵
描一下看一下桌面上的手机
Alice也在旁边画着小狗
我觉得画出来的小狗脸十分
圆润
抬头看了一眼手机
然后再补上一些耳朵处的细节
然后再在他的脑门上划出一道横线
将横线和耳朵相连
然后又斜着涂满阴影部分
让他的这个脸
看起来更加的真实和立体
我放下了蓝色的笔
从Alice面前拿起了一支橙色的笔
笔套并没有撕掉
我把他的笔套撕掉后
开始画他的耳朵上面的轮廓
我头低的很低
为了让画更加好看
我用橙色作为他头顶的颜色
这时Alice把他的手机递给了我
让我选择外卖
吃什么东西
我认真地挑选着今天晚上的晚饭
我在Alice的手机上
选择今天晚上的晚饭
最终我确定了
我选择吃他们家的招牌牛肉面
然后我将手机还给了Jake
然后继续开始我的画狗头
我看了眼手机
把手机放了回去之后
我又开始疯狂的画狗头
这时的狗头还没有完全的画好
抬头看了一眼Alice
她正在用剪刀剪一些细小的零件
我指了指Alice的手机
然后又低头画自己的狗头
我又抬头看了一眼手机
又开始画狗的耳朵
和狗的脸颊的连接处
我笔停顿了一下
感觉画的不是很好
然后又把笔在原来的地方
把里面的空白地方给填满
画完一边后
我又开始画另一边对称的部分
我扶了一下眼镜
然后开始继续画这个橙色的脸颊
我将笔放了回去
把纸板抬了起来看一看
摸了一下
然后又拿起笔
在他的耳朵和鼻子处添了几笔
我抬头看了一眼手机
就在他鼻子附近
点了几下
打开手机继续看
然后抬起纸板