我仔细研究着它
我在思考怎么把它变薄一点
我整理着它的花瓣
不断进行调整
我调整着芍药花的花瓣分布
我在思考怎么把它做成标本
我继续调整
然后我把山药花放在了纸上
我调整着它的茎
我用力揪
我有点想把这个叶子和茎揪掉
我指着泡沫板跟大家说话
我扶一下眼镜
我继续调整着花
我和Katrina翻了一下右边的材料
我继续调整着花的叶子
我把花的叶子往下掰了掰
我想把花调整更薄一些
这样我就能把它做成标本
我继续调整着花
花被我调整的有些破碎
我翻着花
把它们的花瓣调整不同的方位
这样调整不同的层次
就可以让它们变薄一些
我看着左边
然后又看着手中的芍药花
我继续调整着芍药花的花瓣
我不断调整着芍药花的花瓣
把花瓣整理得好一点
我指着桌上的干花
然后我把芍药花放在了泡沫板上
我继续调整着花瓣以及叶子
我不断调整着
我把花又拿了起来
芍药花已经被我摧残的不成样子了
但是没有办法
我还是没有办法把它压到更薄
我看着手中破败的芍药花
我摘出了它的花蕊
我把花蕊放在桌子上
然后继续调整着它的花瓣
它的花瓣被摧残得有些零碎了
我哼着歌
继续整理着我手中的芍药花
我不断调整着花瓣的位置
我继续调整着花瓣
我把花放在手上
调整着它的叶子
我继续调整它的姿态
然后把花放在泡沫板上
继续调整他的花瓣
我看了下左边的Nicous和Shure
我伸手拿起了一个剪刀
然后我用剪刀拨了拨花瓣
我想用剪刀剪下芍药花的茎
我用力剪
我剪下来了
然后我按压了一下芍药花
我又拨动着花瓣
我用力剪
我用剪刀继续修剪着芍药花
真的太难剪了
修剪的差不多了
我整理着碎屑
我把剪刀放在桌子上
做芍药花的标本有点不太容易
我继续调整着芍药花
我感觉应该会比之前好一些了
我继续调整着花瓣
不断调整这芍药花的状态
然后我移动了一下旁边花的位置
我理了一下头发
我拿起一张纸
然后把它放在芍药花的上面
然后我又拿起泡沫板
对齐下面的纸
然后铺平
我整理着下面的纸张和泡沫板
然后按压
我按压着泡沫板
想把下面的花压的平一些
我拿起泡沫板
看着中间夹层
然后又把泡沫板放到了桌子上
我用力去压着泡沫板
想把花压的扁一点
我又从右边拿起一张纸
放在了泡沫板的上面
我理着纸
把纸理得平一点
我捋了一下头发
扶了一下眼镜
然后我弯下腰
捡地上的东西
我放在了桌子上
然后我把纸张拿开
我放到右边
又拿起一个黑色的纸
我把纸铺在了泡沫板上
然后进行对齐整理
我又继续翻找着右边的材料
我拿起了木板
然后把木板放在黑色的纸上面
我又拿起一个黑色的带子
这是用来固定的
我撕开它
我拿着这个黑色的带子
抬头看到Nicous进了房间
我整理着这个黑色的带子
然后我把泡沫板还有木板拿了起来
我用黑色的带子把它绑上
我在调整着黑色带子的位置
我想把这个泡沫板和木板绑的严实一些
我继续调整着
我用力去拽
想把它拽得紧一点
然后我笑了笑
我扶了一下眼镜
理了一下头发
我跟大家聊着天
然后我拉着带子
想把带子拉的紧一点
这样里面的花会压的更好
我看着大家笑了笑
我跟大家聊着天
Jake在跟我说话
我继续笑着
我看着Jake
又摆弄着手中的带子
我拿着手中的带子
我用力拽
我们继续聊着天
我拉着带子
想把他拉得更紧一些
Jake在跟我说话
我看着他
我继续看着手上的带子
我在思考怎么把他拉得更紧
我一手扶着木板
一手拽着带子
我跟大家聊着天
我用力去拽这个黑色的带子
我扶了一下眼镜
又理了一下头发
我看着手中的带子和木板
我用力去拽
想把它拽的更紧一些
这样我的花会压得更好一些
我使劲去拽它
我看着板子的泡沫板
又看着两边的木板
我看了一下它的四周
我站起身
然后把它放在了椅子上
然后我坐在它的上面
我抬头看着Jake和Nicous
我跟大家说着话
Nicous在跟Jake聊天
我低头看板子
我把带子又用力拽紧了一些
然后继续拽紧
我不断调整着带子的松紧度
我把带子粘好
我拿起这个板子看了看
然后我翻找着右边的东西
四处找着另一个带子
Jake和Nicous从房间出来
我又拿起一个带子
然后我看了下左边的Katrina
我理了一下头发
我拿着黑色的带子
准备去勒紧板子的另一边
我把另一个带子拴好
然后我把它调整一下方位
我拿起带子
然后又把木板放在椅子上
我坐在板子上
我用力去拽这个黑色的带子
把它拽的紧一点
勒的更紧一些
我拿起板子
继续勒紧
然后我把这个带子粘在了上面
然后看着这个板子
我把板子放在桌上看了看
我感觉我的花应该会压的很好
我拿着板子看着他的四周
我看着这个黑色带子
我把这个黑色带子撕了下来
然后又把它放在了椅子上
我坐在上面
我跟修饰说了句话
然后继续勒紧
努力勒紧我的黑色的带子
我看着木板以及黑色的带子
我用力去拽
我边坐在上面压着
我拽着带子
我把带子整理一下
然后粘在上面
我拿着这个板子看了看
我把双手放在板子上
然后我理了一下头发
扶了一下眼镜
然后我比划着做法的样子
我把这个板子放在腿上看了看
我看着Shure和Jake从房间出来
Katrina在我的左边
我看着手上的板子
Shure把花拿了过来
我看着面前的花
Shure坐在了我的左边
他摸着花瓶里的花
我把板子靠在桌边
我看着我的板子
然后把它整理了一下
然后放在桌子上
我看着左边的Shure
他在调整着花瓶里的花
揪了一朵花下来
我转动了一下花瓶
看着花瓶里的花
然后我用手去转动着我花瓶里的花
我摸着我花瓶里面花的花瓣
我继续转动
我看着花
我理了下头发
然后我拿着板子
我按压着板子
我把板子拿起来
然后我跟Jake说话
我询问着我们的笔到哪里了
我跟他聊着天
我的手放在板子上
然后我起身
我转身我拿着板子准备走
我绕过了Katrina
然后看着地上
我有点想把板子放下
但是又没有放
我不知道放在哪里
我又把桌子理了一下
然后把我的板子放在桌子上
然后我转身
我往门口走去
我走到楼梯口
我转身上了一层步梯
我转身又上了一层步梯
我到了二楼
我理了一下头发
然后我看到了Jake
Jake在客厅走来走去
我看到了Tasha
Tasha在他的房间里
我看着他的地毯
我觉得他的地毯很好看
我看着他
他在下床
我鼓了鼓掌
我感觉他的地板有点多巴胺
我继续看着Tasha
我跟Tasha聊着天
然后我转身
我走到桌子拐角
我在跟他们聊着天
我看着Tasha
Tasha在做运动
我继续跟他们聊着天
我看着白板
我把眼镜放在了桌子上
Tasha开门扔了个东西进去
他又开门走进他的房间
我继续把眼镜放在了桌子上
Tasha从房间走出来
他在穿鞋子
他蹲了下去
我继续把眼镜放在桌子上
Tasha抬头说话
Tasha转身去关门
Tasha走开了
我继续把眼镜放在桌子上
我拿起桌上的眼镜
我哼着歌转身往楼梯口走
我下了一层步梯
我扶了一下眼镜
我捋了一下头发
我下了一层步梯
然后我走到一楼
我看着Katrina
看着Shure
然后我走到了桌子旁边
我拿起了手机
我又拿起一张纸巾
我用纸巾擦着手机
然后我走到了Shure后面
我经过了Katrina身后
然后我拿着垃圾走到了白板旁边
我把垃圾扔到垃圾桶里面
我理了一下头发
然后跟大家说话
我们聊着天
我看着Nicous
我笑了笑
我们非常开心的聊天
我看着桌上的东西
看着面前的箱子
我看了看右边的Katrina
你们大家继续聊天
我拿着手机
我把手机放到了板子上
然后看着面前的东西
然后拿着一个白色的小盒子
我在跟Katrina聊着这个小盒子
我想知道里面的东西
我把小盒子放进了快递箱里面
我继续跟Katrina说话
我扶了一下眼镜
我摸了一下这个盒子
Katrina把盒子拿了起来
我弯了一下腰继续跟Katrina聊着天
我跟他说
如果他拆了这个盒子的话
到时候给我看一下
我看着他拆盒子
我跟他说
我准备好了
他把里面的东西拿了出来
他继续拆着这个白色的小盒子
我看着他拆
我又看了下左边的Nicous和Jake
Katrina继续拆着这个白色的盒子
然后我理了一下头发
继续看着他
他把包装拆开
然后他拿了一个东西给Shure闻了闻
我看着他拆
他把里面的东西一点点拿出来
把袋子里的蜡烛放到杯子里
我感觉形状有点类似于冰糖
我感觉很好看
我看着Katrina
他一点点把包装袋里面的蜡烛放到杯子里
我看着他
我拿起来杯子
看了下里面的蜡烛
我拿起一个闻了一下
他真的长得很像冰糖的那种形状
我把蜡烛放了回去
我看了下这个杯子
看了下里面的东西
我端详着
然后我把这个杯子放到了桌子上
我看着Tasha和Jake
我扶了一下眼镜
然后走到厨房
我站在Tasha的后面
我跟他们聊着天
我跟他们聊着盐巴
我看着面前的水池
看了一下台子上的东西和外面的桌子
我在聊着盐巴可能放在什么地方
我翻找着
翻找着烤箱前面的袋子
然后我转身
我往桌子方向走去
我转身
我理了一下头发
我扶了一下眼镜
我看着门口的Nicous
然后又转身往客厅走去
我蹲下
翻找着袋子里的说明书
我拿出说明书
翻看着说明书
我查阅说明书
看着说明书上面的讲解
学习东西是怎么安装的
我把说明书合上
放进了袋子里
然后我理了一下右边的一堆材料
Katrina把材料捧了起来放到地上
我拿出箱子里面的小卡片
我看着卡片的图案
然后把这些卡片放在了桌子上
我看一下右边的Jake
然后低头看了看下面的箱子
我把充电宝放在桌子上
然后我理了一下线子
继续看着这个箱子
我四处翻找着
我又拿起一个盖子
我看着手中的盖子
我想知道这是做什么的
我在不停探索着
想了解它是怎么安装的
我在尝试着安装这个东西
我拿着这个
有点不知所措
我拿着这个盖子
然后把它放进了包装袋里
然后我给盖子放进了箱子里
我拿起地上的这些小东西
都放在了塑料箱子里
我继续收拾着地上的这些箱子
我看了下纸箱子里面的东西
我蹲下继续收拾着地上的东西
我继续翻找着
我站起身
我拿起手机
然后我转身走
我看着手机上内容
我点着手机屏幕
看着微信消息
我走到门口
我转过身
我关上了门
然后我转身
我捋了一下头发
我往门口走去
我低头看了一下
我走到了门口这里
我走到了Tasha的后面
然后我转身拉了一下门
我扒着门的上边
我把门关上了
我跟上Tasha和Jake
我笑了笑
我捋了一下头发
然后往前走着
我跟着Jake和Tasha的后面
看了一下我充电宝
我跟着他们往前走
我看着Tasha
然后继续跟着他们走
Jake转头跟我说话
Tasha转头看了我一眼
我们继续走着
Alice在看院子里面
我和Tasha也看了一下
我在看着院子里有什么东西
然后我跟他们聊着天
我看着大家
我又看着院子里的蔬菜
我比划着
然后继续往前走
我跟在他们的身后
我笑着
我非常的开心
我继续跟他们聊着天
我跟在Tasha和Alice的后面
跟他们继续往前走着
我看着这个墙上贴的牌子
然后继续往前走着
我低头看了下地上
然后继续往前走
Tasha摸了一下Violet花
然后我也摸着Violet
我想揪下来一个
我用力揪下来了
我拿着Violet花
然后我闻了一下
我又闻了一下
我继续往前走着
我跟Alice聊着
然后我给他闻了一下我摘下的花
我拿着花
我又闻了一下
我拿着这个Violet花看着
然后我摸着他的花瓣又闻了一下
我扶了一下眼镜
然后把这个花展示给了Jake
Jake接过我的花
他看了看手中的花
我们继续往前走着
我继续跟着大家走
我走到了拐角处
我理了一下头发
然后扶了一下眼镜
我继续跟着Tasha走
迎面走过来一个路人
我吹着口哨
我理着衣服
继续跟着Tasha走
Tasha摆着手
我们继续往前走
我们经过了一个店
然后我看着Jake和Tasha
Tasha跨了过去
这里有个工作人员
把这个东西放了下来
我拍了一下手说谢谢
我走了进来
看到Tasha在这边逗狗
我走过去看着
Tasha蹲下摸了摸狗
然后我看着它
我也蹲下了
我理了下头发
然后我伸手想去摸它
但是小狗没有往我这里走
我看着后面的这个小狗
它跑我这里来
它在闻我的鞋子
我摸了摸它
他走开了
它真的好可爱
我很喜欢它
它摇着它的尾巴
我们有很多人
他有点招呼不过来了
我们很喜欢小狗
Alice摸着小狗
我伸手想把狗引过来
Alice摸得小狗很舒服
他很喜欢Alice摸他
他露着肚皮躺着
让Alice摸他
我看着他们
我感觉这个小狗太可爱了
Alice继续摸着狗
我的手放在膝盖上
我看着Alice和小狗
他们玩的非常愉快
小狗很喜欢Alice
Alice也很喜欢小狗
Alice摸着狗
我们都笑了一下
我理了一下头发
然后我看着Alice摸狗
我继续看着这个小狗
我看着Alice
Jake也在看着这个小狗
Jake弯腰去摸了一下小狗
Alice站了起来
我看着Jake和小狗
我把小狗唤了过来
我伸手去摸了小狗
Tasha也去摸了摸他
我看着小狗
Tasha在摸着狗
小狗在闻我的脚
我看了看Jake
小狗走到了Alice的腿下
我看了一下Jake
又继续看着小狗
Alice在摸着小狗
我看着他们
他们玩的很开心
Alice继续摸着小狗
小狗躺下了
还露着肚皮给Alice摸
我拍了拍腿上的灰
然后继续看着Alice和小狗
我捋了一下头发
然后扶了下眼镜
我看着Jake
Jake在跟其他人说话
然后又看了一下小狗
小狗还在跟Alice玩着
我看着他们
Alice抬起头
他扶了一下眼镜
然后看着手机
小狗走了过来
我摸了摸小狗
我又看了下Jake
Jake指着小狗说话
我继续摸着狗
小狗钻进了我的数据线围成的圈里
我笑着看了看大家
我和Tasha摸了摸狗
我们都在笑
小狗走到了Alice那里
我捋了一下头发
扶了一下眼镜
我继续看着小狗
Alice继续摸着狗
小狗的尾巴不断的摇着
Jake在说话
他看着小狗并且跟身后的人说话
我看着他们笑了笑
我看着Alice和Jake在摸小狗
Alice在给小狗拍着照
Jake在跟狗玩耍
Alice继续给小狗拍照
Jake在跟身后的人说话
Alice继续逗着狗
他在跟狗玩
他们玩的很开心
看起来Alice真的非常喜欢狗
他继续跟小狗玩着
小狗走到了我这里
我摸了摸狗
小狗舔了舔我的手
我继续摸着狗
小狗想咬我手
但是我不给他咬
我继续摸着小狗
它的尾巴摇的很厉害
它也很喜欢我
我看着它
它走开了
我看了一下我的手
有没有被咬伤
我看了一下小狗
小狗在它主人那里玩耍
它主人抱起来它
然后又放下了
我看了一下Jake
我理了一下头发
然后转身看着身后的大家
然后我走到桌子旁边
我站在椅子这里
看着大家
我看着小狗
小狗太可爱了
我们大家都在看着小狗
我理了一下头发
我继续看着小狗
Alice呼唤着小狗
他想让小狗过来
我看了一下我的手
我拿起手机
我摸了摸我的手
我看我的手有没有被咬伤
Tasha在说话
我看着小狗
我又看了一下我的手
看上面有没有被狗咬出来的小伤口
我点开了手机
我输入了密码
然后我打开了淘宝
我又返回桌面然后关上了手机
我继续看着我的手
扶了一下眼镜
然后我坐下了
坐在了Tasha的对面
我继续看着我的手
我凑近更仔细的看着我的手
不停摸着我的手
我的手好像被小狗咬出了咬痕
不知道有没有事
我不断的看着我的手
我扶了一下眼镜
理了一下头发
然后继续看着小狗
小狗跑到桌子下面了
我看着Alice和小狗
我不停地看着Alice
Alice看着小狗
我继续看着Alice
小狗在桌子底下玩耍
他在桌子下面趴着
然后Jake在逗小狗
我继续看着Alice那边
我看着门口
又看了下小狗
我看一下我的手指头
又继续看着我的右手
想看一下小狗刚刚咬的地方有没有事
我摸着我的手
我看着Jake
大家看着小狗在门口拉屎
我们继续看着门口
我继续看着大家
大家看着门口
我转头看着桌子下面的小狗
我看着Alice和Jake
还有小狗
我转头看着门口的其他人
我看着门口进来的人
他们走了过来
我继续看着他们
Alice坐在椅子上逗小狗
小狗钻到了我的腿下
并在地上趴了下来
一副十分舒服的样子
桌子上放着茶壶
Tasha坐在我的对面
我用手轻轻的抚摸狗头
感觉好像被小狗咬伤
这时小狗绕过桌子
又回到了Alice身旁
小狗摊开肚皮趴在地上
我双手交叉
Tasha也在看着小狗
天空是蓝色的
Jake逗弄着小狗
这时Violet向他靠近又离开
Alice温柔地抚摸着小狗的背部
小狗站了起来往前走了几步
在Alice的呼唤下他又回来了
他咬了Alice的裤子
然后趴了下来
Tasha用手抚摸了他的背
他表现出不耐烦
小狗又趴在了地上
舔了舔自己的脚
我又看了一下刚才的手
确认并没有被咬破
小狗又咬在了Alice的鞋子上面
Jake低头抚摸它
Nicous也加入了他们
我打开手机
登录微信
退出微信
小狗被Nicous吸引着离开了Alice
我开始输入并搜索
大家的目光全都聚集在小狗身上
Jake直起身子走掉了
Alice拍了拍手
希望小狗能够到他那里去
但是小狗好像并没有移动
我又继续看我的手机
然后将手机息屏
看了看手
Jake又去逗小狗我整理了一下头发
Alice再次试图将小狗吸引过来
但是小狗却一直黏在Nicous身边
我又打开了手机
这时Jake将小狗抱了起来
递给了Alice
Alice抓住了小狗的两个前肢
然后将它放在地上
试图教它站立
小狗感到十分别扭就
恢复了原状
爬到了桌子下面
又爬了出去
摇着尾巴
十分欢快的样子
小狗在地上似乎在寻找着什么美味
Jake蹲了下来
开始逗小狗
外面好像有一个动物经过
我扭头看了看
Jake抓住了狗的两只耳朵
JakeTasha和Alice正在逗一条小狗
Alice和Tasha看着Jake在逗狗狗我笑了
Jake亲切的抚摸他
Alice和Tasha正在兴趣盎然的看着 我撩头发
我也觉得十分有趣
这时这天空是阴沉沉的
可能是傍晚
Tasha拿起了手机开始浏览我低头看手机
我也拿起手机
在里面输入并搜索着什么
这时Alice接过了可爱的小狗
又将它放了下来
拍了拍手
我浏览着手机上面帖子下面的评论
这些评论十分有趣
吸引到了我
这时Alice伸了一个懒腰
十分惬意的模样
我继续浏览着手机上的帖子
小狗撞了一个人的脚
亲切着不肯离开
我被手机上有趣的内容所吸引
持续的浏览着
小狗似乎很喜欢
喜欢那个人一直围着他
Alice伸出脚给小狗玩
小狗咬住了Alice的拖鞋
好像咬住了一块香喷喷的骨头
甚至还快乐地摇起了尾巴
我近距离看手机Alice此时呆若木鸡
连手都不敢动一动
Tasha伸出了手
又小心翼翼地收了回去
小狗还是对Alice的鞋子十分感兴趣
不肯离开
Alice伸手擦了擦鞋子上面的污渍
小狗趴在地上
我还在浏览着手机上面的内容我切换页面
小狗又开始了下一轮的攻击
不知道为什么
这个鞋子吸引了他
小狗摇着尾巴离开了
又跳着回来了
咖啡店的服务员蹲在门口逗狗
但狗狗似乎没有给出任何的回应
Shure站了起来
这时
我看了看手上
好像被什么东西咬过一样
Jake起身溜达了几圈
Nicous和Violet正在逗弄可爱的狗狗
ChoisztJackShure三个人在门口聊天
这时大家都十分悠闲
门外有一棵树
还有一根电线杆和电线
这时小狗到了
Violet的手中
Violet亲昵地抱着小狗
感觉十分幸福的样子
大家的注意力现在都被小狗吸引
狗狗的主人蹲在地上哄它
狗主人在说话
年龄大小的事情
狗的主人站了起来
我们都兴趣盎然地听着
小狗摇了摇头
又向门外走去
我手扶着脸 被人逗弄的感觉使他十分的快乐
小狗绕着院子转了一圈
都快要出去了
被人拦了下来
他仿佛对外面的天地十分感兴趣
但是外面比较危险
所以他只能待在院子里面
我看着他快速的奔着
来回的摆动
在Tasha旁边绕圈
消失在了桌子下面
我看着狗的主人告诉我们
它的小时候十分的淘气和顽皮
Tasha用手摸了摸狗的头
又立即收了回去
小狗似乎十分喜欢这种挑逗
然后绕了一圈
走到了Nicous旁边
Alice希望小狗到他那里
但是小狗只是看了一眼
并没有停留
小狗路过了我
爬上了台阶
沿着台阶走
然后在地上发现了什么
便低下头来
我拿起充电宝
这时Tasha也起身了
我也跟着起身
Alice也起身了我撩头发
我往前走我们将要离开小院
我摸了一下餐桌上的黄色鲜花
随着朋友们
离开了这个院子
大家都对狗的笼子十分的好奇
停留下来看看好几眼
我跨过门槛
我看见外面有许多的树木和车辆
大家都在一起商量着接下来的行程我打哈欠
我们沿着不宽不窄的马路向前走着我撩头发
天空有许多乌云我转头看Nicous和Tasha
我看到隔壁家的门是红色的
墙也是红色的
我们拐了一个弯
我的前面走的是Nicous和Jake
Jake笑
着和我说话
Nicous也笑着
路上不时有行人骑着电瓶车穿过
我们路过了一个大的电线杆
眼前的景色十分的荒芜
并没有太多的人烟
有一个小孩
蹦蹦跳跳的从我们身边路过
我们沿着小路走
我看大家
Jake突然往后退了两步我右转扶眼镜
打算改变前进的方向
我们就换了一条路我看Jake
继续往前走我往前看我看Jake
抬头就可以看到很多电线
密密麻麻的
我摸鼻子Jake笑得很开心
我们进入了一条小巷子
我向前走小巷子比刚才的路还要窄一些
我撩头发
我扶了一下眼镜
继续往前走
我往右看走在了人群的最前面
地上只有很少的一些绿植
我看了看
手指
咬了一口
继续往前走
路过一家
门口贴着春联
这里的左边的房子还是比较新的
但右边的就只是普通的红砖
甚至都没有抹上水泥
好像是废弃的地方一样
我回头望着他们
他们都在低头默默往前走
这条路很长
好像没有尽头一样
这时我们看到了一户
看起来装修很不错的人家
然后又继续往前走
Shure提出了吃火锅的恶搞的想法
大家都笑了
这时我面前出现了一颗生机勃勃的树
他的树根甚至钻破了砖头
眼前的视野明显开阔起来
大家都在讨论着
什么样的食材是较难让人接受的
我依旧走在最前面
这时右边已经开始没有房屋了
我又扶了一下镜框向前走
回头望了一眼伙伴们
右边好像又是红色的门和墙
前面有一辆小汽车
这是这个道路上的第一辆小汽车
旁边的树木长得不是十分旺盛
但却比较有生命力
我又回头望向他们
看到一家门口贴着福字
我转头倾听他们的对话
又转过身来
路面空荡荡的
铺着方形的
砖头
一路上的植物好像都是一个品种
高大的
但是并不是十分茂盛的乔木类
这时左边出现了一些短的灌木
我们终于拐弯了
沿着这个路往前走
看到了一栋白色的房子
和一栋蓝色的房子
地面上铺的砖也发生了改变
不再是单调的方块砖
我们又拐了一个弯
进入了一个小巷子
蓝色的墙壁上写着51
这条巷子十分的狭窄
只能让一个人
不能两个人并排行走
我走在前面
这时又路过一家贴着春联的人家
前面的路上还有一个福字在地上
Jake绕过了他
并没有踩到
我又向前走
发现这种红色的墙壁格外的多
我们来沿着蓝色的墙壁继续往前走
终于回到家了
我想要按密码却忘记了
这时朋友们提议假装是送快递的
或者是查水表的
大家都笑了
这时里面的人听到外面的动静
开了门的是Shure
我们走进去
发现Shure正穿着睡衣
Tasha首先进入了房间
我跟在他后面
也进入了
房间里面的灯光很亮
我想要去洗手间这时
看见了黑板上的画
Alice进入了房厕所洗手
我在门外等她
等她洗完手我就进去洗手
这时我在客厅绕了一圈
颇显无聊
看见今天晚上的晚饭有烤红薯之类的
我提议说可以用
碳烤最终Katrina说可以用
烤箱烤这样确实比较简单
桌子上摆满了鲜花
我又走到门旁边
看见了一个小巧的
钟表这个钟表显得非常有科技感
我又把他放了回去
然后继续往前走
回到了卫生间
这时Alice出来了
我走进了卫生间
照了一下镜子
打开水龙头
将手沾湿
挤了一泵洗手液
用力的搓洗
边搓洗边离开了卫生间
这时Alice在看手机
我双手掌心相对
搓洗着走出了房间
走到了外面
Jake提个泡沫箱子进了房间
我甩了甩手
Shure和Katrina都穿着睡衣在忙碌着
我又继续搓手
转身回到了室内
想把手上的泡沫清洗干净
遇见了Tasha和Nicous和Jake
我加快速度进入了洗手间
开始洗手
把手上的泡沫冲干净
尽量把每一根手指和掌心
和指缝都冲干净
我把水龙头关掉
抽了一张面纸擦手
又抽了外面的一张面纸擦手
我边擦边走了出来
Tasha在外面收衣服
我继续擦手
Shure正悠闲的躺在椅子上面
我撩了一下头发
Jake掏出了手机查看信息
手终于擦干了
Shure直起身来
Shure也看起了手机
我也从口袋中掏出手机
看了一下未读信息
有很多条未读信息
我输入密码打开
然后告诉我也有快递要拿
Tasha抖动着衣服
我打开微信
Tasha将一件白色的衣服挂在衣架上
挂在了衣杆上
我又打开了信息软件
又打开了微信软件
发了一条微信
我又打开了京东
查看我的购买记录
这时Katrina从房间走了出来
Jake走到了木板上面
我手打输入信息
添加了一个表情
然后发送过去
我又退出
打开了另一个对话框
退出打开了一个公众号
浏览里面的新闻
然后退出
退回到主界面
关闭了手机
抬头走进了房间
门口堆放着快递和快递箱
我将手机放在桌角继续
拼接这个柜子
我将材料拿起
柜子只拼了下面的一些小小的部分
我拿了一块白色的木板