在他的下巴上补了几笔
又从Alice面前拿了一个剪刀出来
决定把这个狗头从纸的纸板上剪下来
我小心翼翼的剪出一个圆形的弧度
然后又将剪刀往下剪
准备先把它的下半部分剪出来
我用纸扣了一下纸板
让剪刀更好地可以操作
我将纸板抬得稍微高了一点
顺利的剪出了一个很长的弧度
然后剪到了另对面的脸颊
剪完了大半张脸
这时Tasha坐在了我的对面
我将纸板的画有狗头的那个面
小心翼翼的撕下
因为这样会更有利于我的裁剪
Tasha在我的对面低头刷着手机
我将纸板转了一个圈
开始剪小狗的耳朵
这时我扔掉了一块纸板在地上
我把边缘那些不太平整的地方
又修整了一下
Alice
把我面前的一支蓝色笔拿走了
我现在在修一个左边的一个耳朵
尽量保持它的圆润和完整
而不是生硬的边界
我又将下巴处的不平整处修整了一下
调过来翻过去的看
这时我开始剪他的另一边脸颊
先剪掉了一个纸片
然后剪了他的小耳朵
这时两个耳朵都被剪好了
只剩下头顶上面的部分
现在只剩下最上面的连接处了
我将纸板向内折了一些
试图让他变得更加好剪
Tasha将东西递到我面前
但我拒绝了
于是Tasha又将纸盘放到了对面
我开始修剪上面然后
剪掉一个大的部分
开始修剪一些小的部分
Tasha又进入了厨房
Alice在画画
我一点点的剪着
生怕把它剪坏掉了
然后又沿着耳朵的边缘线剪了起来
剪了一个细细的长条
然后把它扯下丢到地上的垃圾桶里
然后继续开始剪上面的
剪了一个三角形
然后又沿着由里到外的开始剪
然后又从将剪刀换了一个方向
这时Alice开始组装
我还在剪小狗的脑袋
我准备给它剪出一种
毛发旺盛的样子
这时小狗基本上已经呈现出来了
Jake走到Tasha旁边
Tasha笑着跟他说话
我将剪刀放在桌子上面
从地上拿起来了一个纸盒
将狗头放在纸盒上面尝试
大小是否合适
然后又打开了手机
然后又拿起了纸板和纸箱
放低了一点
这样看得更加清楚一些
然后我又拿着纸箱和纸板
起身绕过椅子走
走到了放快递盒的地方
然后走到洗衣机旁边的快递盒处
选了一个快递盒
将小狗头和快递盒比对了一下
想找出一个最合适的
然后我将刚才带过来的纸盒放下
又拿出了一个纸盒
放上面比对
最终我拿了上面贴有绿色胶布的那
个快递盒
感觉它和狗头的大小
比例都十分的搭配
我拿着新的快递箱和狗头
挪开黄色的椅子坐了下来
我继续修剪着狗头上面的部分细节
然后开始看手机
准备给狗脸添一些图案
然后我又从地上拿起了这个
写有绿色汉字的快递盒
然后剪掉了
他顶端的纸板
这个地方较为难剪
我只能一步步的慢慢剪
然后将它丢进垃圾桶
要将上面的4片都剪掉
我又开始捡起了倒数第二个纸片
只剩下最后一个了
这个纸片上甚至还有一串电话号码
下面写着专注驱蚊
母婴护理的字样
我将纸箱
又捡了一刀
但是并没有剪到底
因为想要做狗的四条小腿
这时Alice已经用上了笔
用来画画
我将剪好的纸往里折叠
我开始修剪小狗的两条腿
修剪完两条后
我将它的狗头又放在上面
看看狗腿的比例是否合适
然后将狗头放了回去
然后又把狗腿剪的再细了一点
为了保持对称
我把对面的那条腿
也稍微的修剪了一下
然后将垃圾丢进垃圾桶里面
然后我开始修剪狗体的侧面
侧面就和正面是一样的剪法
只需要保证两边的高度是一致的
就可以了
然后我又开始修剪后腿
后腿的要求
同样也是需要和前腿的高度保持一致
我修剪了一下
然后将纸片向内折叠
这样左边的两条腿有了轮廓了
现在只剩下三个边没有裁剪了
我将小狗的头放在前面
然后又放了回去
开始修剪剩余的部分
然后往上剪
四条腿的高度
都应当是在同一水平线上面
然后我又开始剪前面的那条腿
Alice正在旁边努力的画着
和之前一样
我也采取了向内折叠的方式
让这四条腿显出来
这时正面侧面都
剪好了
我满意的欣赏了一下
然后开始最后一个面的裁剪
正面上面贴的有快递单号
和快递的标签号
剪刀似乎不是很锋利
很难把这样的纸流畅的剪起来
我将这个纸片向外翻折
这时我整个人往后仰了仰
观察了一下这个狗的身体
然后将最后一片纸片向外翻折
了较大弧度
这时Jake走到了Tasha旁边
我又拿起剪刀
开始修剪一些小小的瑕疵的部分
终于这4条腿都长得差不多粗细了
我又剪掉了一些
想让狗腿变得更加细长一点
我从桌上拿起剪刀
开始修剪小狗的尾部
这是一项艰巨的任务
因为我要将它的弧度很好的剪出来
而不是生硬的一个纸片
我剪了一个类似于月牙形状的尾巴
然后将它弯折
此时的尾巴好像还有点短
这时Alice扭头来看我
我将剪刀递给了她
这个狗的尾巴显得好像有点小
我将狗头安了上去发现
有些不太合适
这时Tasha站了起来
开始收拾
然后又拿着手机坐了下来
我将狗头重新安放上去
然后将纸片又往里使劲的弯折了几下
然后将狗的身体放到了地上
拿起桌子上的狗头
然后又拿起一支马克笔
打开手机小红书
准备重新画一个狗的脸庞
准备在刚才描的轮廓上
认真的把狗头画好
我先描的是眼睛的轮廓
然后再描了是鼻子
是一个圆圆的很可爱的鼻子
我低头画着小狗的鼻子和嘴巴
给它画了一个像小兔子一样的嘴巴
然后又把他的眼睛内部的空白涂黑
Tasha正在我的对面
专心致志的看着手机
我现在开始画小狗的耳朵了
小狗的脸庞的轮廓也十分的可爱
我开始画它的脸庞的轮廓
然后开始描它耳朵的轮廓
我先点了一点
然后往下慢慢的划拉
然后再将对面的颜色加深
和这边描到一个同样的粗细程度
然后抬头看了一眼
又补了一些颜色
推了一下眼镜
然后
我又用手比划了一下他的脸的大小
然后将笔帽盖在笔上面
将它的反面拿在手里面看了看
然后将地上的纸箱拿起来
撕下来一个正方形的薄片
然后又开始撕
留下了一个长方形的纸片
准备粘在狗头的后面
我又拿起记号笔
开始在这个方形的纸片上
重新画了狗狗的眼睛和嘴巴鼻子
然后我又将它折叠起来
贴在了刚才的狗脸上面
AliceTasha刚才转身去了厨房
我又在背面画起了狗脸
又将纸片和笔放下
然后又拿起另一张纸
便开始在小红书上找类似的图片
我在这个方形的卡片上
又开始画狗那圆圆的小眼睛
但这次明显画的更加的认真和仔细
我画了一只
然后挺起身来看看是否正确
然后撕了一下纸片
将纸片撕掉
只保留了一块大的纸片
然后又将下面的一个小角撕掉
将它重新放在了上面
接着我又开始画狗狗的另一只眼睛
这两只眼睛都是外框黑色
内里白色
最中间再点了一个黑色的小点点
我又回头把第一只眼睛瞄了一下
想让它们的大小和形状都保持对称
这时两只眼睛画完了
我又开始确定鼻子的位置
看了一眼手机
看别人的鼻子究竟是如何画的
然后开始自己小心翼翼的
点出狗狗的圆形的鼻子
这时屏幕的亮度变暗了
Jake站在对面
又离开了房间
我将狗头抬起
又从地上拿起了狗的身体
将狗头按在了狗的身体上面
拉远了看看视觉效果如何
然后又将它们拉近
点开了手机屏幕
将狗头放在桌面上面
将纸箱身体放在地下
然后又拿起了一张方形的纸片
又撕扯了几下
想要把它们作为狗狗的耳朵
为了保持轮廓的一致性
我先给它描了一个边
我正在撕着小狗的耳朵
想要让它和大纸片上的耳朵完全的重合
这样就不会显得突兀了
我盖上了马克笔的盖子
看了一下下面的这个纸片
用力将它折叠
使其拥有一点弯曲的弧度
这时Tasha走到了厨房里面
开始忙碌起来
这时我拿起了另一张纸片
准备开始做狗狗的第二只耳朵
我将纸片撕成了大小差不多的情况下
然后放在了狗脸的耳朵处
然后又将它拿起
撕掉了一些多余的边边角角
把它放到了桌子上面
然后开始继续用马克笔
描绘出耳朵的轮廓
然后画了一个三角形的形状
手机屏幕亮了
我将笔帽盖起
将两个耳朵都放在一边
这时Alice正在折叠
我从她面前拿起笔
然后将她的白胶带轻轻放好
我开始在废弃的纸板上试色
然后将笔放下
又将脸折叠了一些
Alice正在摆弄着一个纸箱
也是作为狗的身体
我起身绕到桌子的另一边
想要找到一把剪刀
找到了
我看了眼Tasha
然后离开了
重新坐了下来
把椅子往前挪了一下
整理了一下头发
开始仔细的修剪狗狗的脸
我小心翼翼的剪了一刀
然后停了下来
然后继续往前点着
把狗狗的一只眼睛点了出来
又将它放到了桌子上面
拿起了一只黑色的马克笔
又将它放了回去
拿起马克笔白
开始画画
我将纸片折叠了几下
然后又将两张纸片重叠起来观看
拿起蓝色的剪刀
开始修剪
纸片上下巴不平整的地方
然后将剪刀放下再撕
又再次拿起剪刀
把狗狗眉眼睛以上的部分全都剪掉
然后又开始一些细节的修整
想要只保留眼睛和鼻子的部位
然后只能一点一点的
慢慢修剪出圆形的弧度
Alice正在折叠狗狗的下半身
我捏住一手捏住狗狗的眼睛
一手用剪刀修剪
现在我将第一只狗的眼睛剪了出来
准备将这只眼睛
贴在刚才的大的纸片上面
这样会让狗的五官更加的立体
然后我又开始剪它的三角形的鼻子
和另一只眼睛
我首先修剪的是那个比较小的鼻子
因为鼻子比较小
所以我剪得十分仔细
生怕把它剪歪掉了
将他下面的尖锐的地方
再次修理了一下
我开始修剪小狗的最后一只眼睛
我分成三步来修剪
我剪掉了两个碎片
现在正剪掉一个小小的三角形
然后
顺带把下面那个细长的纸条给剪掉了
只剩下一个小小要修改的角落了
我将它修剪完了
又追求完美的修剪了最下面的部分
这时Alice把他的小狗挂在桌子旁边
我将狗的眼睛
正确的放在他纸板做的脸上
这时我扶了一下眼镜
然后抬头看了一眼Katrina和Tasha在聊天
Katrina扯了扯睡衣
我两手捏住狗狗眼睛
手里面拿着小刀
将小刀放下
这时Shure也来了
我将眼睛摆好位置
然后又拿起剪刀
感觉这只眼睛原有需要修改的部分
然后开始修剪
我小心翼翼的操弄着剪刀
生怕一不小心剪多了
然后又将它放到了纸板上面
从Alice面前
拿过来了一个比较好剪的剪刀
再次把下面的粗糙的地方剪了一下
然后将眼睛放在了纸板上面
调整了一下角度
又将剪刀放回到桌子上面
剪刀的尖端朝外部
然后我又开始画狗狗的
眼睛的轮廓
然后用红色的笔开始画耳朵
我迟疑着不敢下手
最后想了一下
将纸板向外挪动了一些
轻轻地画了一个弧线
然后又重重地画了几笔我在思考怎么放眼睛
我将眼睛拿掉
又将纸片翻面
翻到了正面
开始在上面把狗狗的耳朵涂成粉色
又扭转到了反面
将狗狗的眼睛
按正确的方向放好
然后将他的鼻子也放在上面
这时Shure来到了桌子对面
我整理了一下
拿起手机
输入密码
在小红书里面再次浏览
关于做纸片狗狗的教程
我向下滑动着界面
Tasha在我面前坐下
我拿起桌子上面的纸片
在狗狗的耳朵处进行比划
然后用红色的笔
描出大致的耳朵的轮廓
然后将红色的笔放下
从Alice面前
拿起了一只深色的马克笔
我又低头看了一眼手机
开始画狗狗的
耳朵
此时已经画好了一边
开始画对面的那个耳朵
每画一笔都要看一下是否合乎对称
接着我又在刚才的耳朵上
勾出了内部的线条
我拿起马克笔
准备画小狗的耳朵的轮廓
我小心翼翼的沿着刚才已经画下来的
往后延伸
鼻子和眼睛的位置摆好
盖上了马克笔的笔帽
看了眼手机
这时手机屏幕快要熄灭了
上了最后一点颜色
最后将笔帽盖上
拿起桌子上面的黑色胶带
用剪刀剪断后用力扯了一下
终于撕了下来
我又用剪刀剪这个黑色的胶带
我把黑色的胶带
贴到大的纸板面上面
再将第二个胶带向外折叠一下
有胶的部分
一面粘在狗狗的眼睛上
一面粘在纸板上
我还调整了一下眼睛的方向
用力的往下按压
使它不容易掉
我扶了一下眼镜
又拿起了黑色的胶带
用剪刀剪
这时Alice
已经完成了
我将剪刀拿起
把一截短短的胶带剪了下来一部分
又开始
和刚才一样向外折叠
一面和黑色的鼻子相连
另一面按在纸板上
我又将鼻子拿了下来
想要把周围多余的胶给剪干净
然后我用力的按压
这是Tasha和Jake在聊天
我手里面还有一截短短的胶带
我掰了掰狗狗的眼睛
调整了一下位置
室内放着音乐
十分美妙
我手里还沾着那个胶带
我将纸片从桌上拿起
我唱歌开始按压眼睛
试图使其更加牢固地粘在纸片上
使他难以脱落
我又用红色的笔给狗狗画上了可爱的腮红
画的腮红是波浪的形状
我在它的对称位置
同样画出了波浪形的对称的腮红
接着我点亮手机屏幕
我抬头推了一下眼镜
看了看周围的同事
大家都站在那里
我又开始继续画左边的腮红
最后又给右边的眼睛调整了一下位置
桌子上面有胶带
手机剪刀
花瓶零食
还有矿泉水
我拿起纸板小狗的脸
给他点上可爱的腮红
然后从地上拿起他纸板做的身体
准备将头和身体组合到一起
他的身体也是由纸盒做的
四条小腿都是方方正正的
我对着光打量着头所放置的角度
感觉还不错
我又慢慢弯下来
从地上拿起一个小纸片把头放我腿上
把它折叠了两下
又将它展开
向背面折叠了两下
可以作为狗狗的脖子
又将它扔了回去
直接将狗头和狗的身体
用胶带粘连起来
先将胶带有粘性的一端
贴在狗狗的身上
然后选择了一下方向
大致确定一下胶带的位置
先将胶带贴在狗的身上
然后再留出一半带有粘性的部分
最后将狗狗的头固定在上面
我用力的按了
企图让它变得更加牢固一点
这时小狗的雏形已经基本呈现出来了
我又转了过来
弯折了一下屁股
上面的纸片感觉好像不是太长
我又弯腰从地上捡了一个纸片
决定给他做一个尾巴
我用剪刀开始剪了
想要把它剪出
狗狗尾巴那种自然而美丽的弧度
我小心翼翼的裁剪着
想象着真实的狗狗的尾巴的形态
终于剪好了
我将它安了上去
又将之前的不太好看的尾巴收了进去
最后又比划了一下
对面站着的是Tasha
我又拿起胶布
准备扯下一节
来固定狗狗的尾巴和它的身体
剪刀被电线缠住了
我用了两只手
终于将它们解开
我剪了大概10厘米的胶带
胶带很容易被剪开
我仿照刚才贴图的方式
把背面的狗狗的眼睛挡住了
只留下了两个耳朵
我又再次检查狗狗的头
最后选了一种白色的胶带
来固定狗狗的尾巴
我撕开上面的塑料纸
又裁剪了一下
胶粘在了剪刀上
将它粘在了狗狗的尾巴上面
撕开塑料纸
丢进垃圾桶
我左手拿着小狗的尾巴
我试图粘上去
Tasha在对面玩着手机
我拿起小狗模型
正在掰动它的尾巴
我把它转了过来
我按了下它的尾巴
我又转了下小狗
我右手拿着双面胶
看了下小狗的头
我掰下小狗的头
把它放在桌上
我拿起剪刀剪了一下双面胶
Nicous靠近桌子拿了一包零食
我把双面胶粘上小狗
我又粘了一个双面胶
Nicous站在我对面
我在扣双面胶的胶带
我把它丢到垃圾桶里
拿起小狗的头
粘上小狗的头
调整了一下小狗的头
我拿了起来
按了一下
把小狗转过来
查看小狗的尾巴牢不牢固
我捋了一下头发
把小狗举到面前
Tasha在对面玩着手机
我说话
抠了抠小狗的肚子
我把它转了过来
我正在端详着小狗
Alice正在玩着手机
Alice打算戴上眼镜
Alice正在看她的眼镜
我把小狗转了过来
我把小狗的后面不需要的部分给剪掉
Alice戴上了眼镜
我把小狗的剪掉的东西丢到垃圾桶
我正在整理桌面上的垃圾
我抓起垃圾
全部丢进垃圾桶里
我看向Alice
我伸头看并说话
我伸出手拿起剪刀
我又放下剪刀并向右看
我拿起小狗和马克笔
我正在给小狗的脚点缀
我尝试打开马克笔
我打开了马克笔的盖子
Alice拿起我的小狗
我说话
我拿起马克笔
在给小狗点缀
我正在描小狗的脚
Tasha正在对面玩手机
我在点缀小狗的尾巴
我说话
我现在正在描小狗的前右脚
Alice拿起了他的狗
Alice拿起的桌子上的一个东西
我举起小狗正在看着他
我在描小狗模型的脸的轮廓
Tasha抬头看了我一眼
我还在瞄小狗的脸的轮描
Alice给他的狗试图插上一朵花
我还在描小狗的轮廓
Alice站了起来
Alice拿起了一个瓶子
Alice走向了厨房
Tasha也站了起来
转身走向厨房
我听到人在弹吉他
有人在唱歌
我在描小狗的耳朵
我正在描小狗的耳朵
我听到一个女生也在唱歌
我在描小狗头上的三根毛
我看到Jake走了过去
Nicous走了进来
拿起了桌上的手机
Jake也走了进来
我在描小狗的耳朵
我快描完了小狗的耳朵
我看了看小狗
我端详起小狗
我打算再画一下小狗的脸颊
我把小狗拉远
把它放到了桌上
调整了下它的位置
捏了捏它的眼睛
我把笔盖上
Alice走了过来
我扭了一下小狗的眼睛
按了按他的眼睛
点了下他的鼻子
我把笔放在桌上
Alice坐了下来
我又打开笔
开始描起他的脚
我正在描小狗的脚趾
正在做一些点缀
我听到还有人在唱歌
有人在唱歌
摸了摸小狗
把它拿了起来
我尝试给小狗的尾巴做点缀
我听到有人在放歌
他们在后面交谈
我在继续描着小狗的尾巴
我快描好了小狗的尾巴
我把小狗放下去
我盖上马克笔
我摸了下眼镜
我站起身
我看向他们
看向Alice
我再看向桌面
我拿起手机
和充电宝
胶带被弄掉了
我拿起数据线
我弯腰捡起胶带
我在哼歌
我看向Katrina
我说话
Katrina说话
Katrina伸手给东西让我闻
我闻了一下
Katrina转身走了
我转头
我看着桌面
我拿起小狗
倒了过来
Alice走了
我举起小狗
端详了一下
左右扭动它
我说话我放下小狗
我摸了摸眼镜
我看着桌面
我还在看着桌面
我在想
我小狗感觉有什么地方做的不对
我动了一下
我走进靠近厨房
靠近厨房
我走向厨房
我转过身
我又看向了桌面
我走出大门
我转过身
上楼
我左转
我正在上楼
进入大厅
看到Jake在玩电脑
看到Tasha在整理桌面上的食物
我看向Tasha
我回头看向Nicous
Nicous走了过来
拿出手机
我回头我说话
Tasha又坐了下去
我把手机和充电宝放在桌面上
我回头看向Shure
Shure在走动
我走向Shure
Nicous拿了个东西
我抬起椅子
我抬着椅子
靠近桌子
我把椅子放到桌子面前
我摸了椅子
我拿起手机电宝
Nicous站起身
他们在后面笑
我听到他们在后面大笑
我把手机和充电宝放在椅子上
Nicous说话
他们在后面说话
我看向桌面的食物
看向左边
我拿动了一个食物
我拿了起来看了看
我移了个位置
Tasha在整理桌面上的食物
我提起袋子
放到了后面
我就挪动了一下食物
Alice挪动椅子
Alice正在调整桌面上的食物
我摸着这碗饭
我移动了这碗饭
我转身
我调整了下椅子
开门开灯
打开水龙头
我在搓手
关闭水龙头
挤出几滴清洁剂
正在搓我的手
我打开水龙头
冲洗泡沫
我还我继续在搓着我的手
我很仔细的在洗手
我关闭水龙头
我回头向上看
我往前走
关上门关灯
走近靠近桌子
摸了摸眼镜
靠近Shure
我说话我回头
Shure在拿一个东西
我伸出手
我打算拿张纸巾
我拿了几张纸巾
我说话
我用纸擦了擦手
Tasha正在吃饭
我指米饭
我坐了下来
我压到手机的电宝
我移来食物
我尝试打开盖子
我打开盖子
我点的是一碗面
我拿过一碗东西
看了看放在桌面上
我撩了撩头发