我拿着手机
我看着大家
我把手机放到桌子上
我又拿了起来
然后我滑动了一下手机
我把手机关掉
放在了桌子上
我看着面前的纸
然后我理着这张纸的右下角
我想把纸理平
我继续看着纸张
想把纸张理平一点
我按着纸上的痕迹
我看到Nicous
又看着大家
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我看着面前的花瓶
我转动一下花瓶
我把花瓶又转动一下
我把花瓶拿了起来
我看着花
我摸着花瓣
我看这花开的怎么样了
我拿着另外一朵花
我看了看花瓶里的花
我摸着花瓣
我拿了下桌上的盒子
我把花瓶放在桌子上
我扶了一下眼镜
我伸手去摸着花瓶里的花
然后我转动着花瓶
我看着桌子上装着土豆的袋子
然后整理了一下土豆袋子
我拎了起来
我把桌子上的一个鸡蛋盒也拿了起来
我把土豆袋子放在桌子上
我拿着鸡蛋盒子起身
我转身想把鸡蛋盒子扔掉
我看了下右边
我走到了门口
然后我拿着鸡蛋盒
我走到了玄关
然后我打开了门
我继续走
我往门口方向走去
走到了门口
我拍了拍腿上的灰
我又拍了拍腿上的灰
我拽着我的裤子看了看
拍着我的裤子
我看着地上
然后我打开了垃圾桶的盖子
我把垃圾丢了进去
我拍了拍手
我又看着我的裤子
我拍打着裤子上的灰尘
我继续拍着灰尘
我抬起头
我理了一下头发
我往房间门口走去
我走进来了
我握着门把手
我把门关上了
我走进来玄关
然后我走到了一楼的客厅
我看着厨房
然后我理了一下头发
我回头走到桌子旁边
我理着桌子上的东西
我拿起了手机
边输入密码边拿起桌上的零食
我坐了下来
我拿着我的零食
我把零食倒在嘴里面
我吃了一口零食
我看着面前的花
然后我又把零食放到了桌子上
我捡起掉落的一根零食
我又起身
我拿着这根零食
我走到垃圾桶旁边
把这个零食扔到垃圾桶里面
我捋了一下头发
我拿着手机看着手机上的页面
我走到桌子旁边
我在搜索框输入文字
我坐了下来
然后点击搜索
我浏览着页面
看着页面上的图片
我滑动着手机
看着手机上的页面
我把手机放在桌子上
点着手机上的内容
我扶了一下眼镜
理了一下头发
然后拿起水杯
喝了一口水
然后把水杯放到桌子上
继续滑动着手机
不停的滑动着手机
我拿着水杯
我又喝了一口水
然后又把水杯放在桌子上
我继续点击手机上的内容
我扶了一下眼镜
我拿起桌上的手机看了看
我左手滑动着图片
我右手拿着零食
我吃了一口零食
然后继续滑动着手机上的页面
查看上面的图片
我继续看着手机上的内容
仔细的看着
我滑动着手机页面
然后我倒了一口零食
我吃了一口
继续滑动着手机上内容
查看着页面上的图片
我把手机关上
我把手机和零食都放到桌子上
我扶了一下眼镜
然后理了一下头发
我双手摸着花
我转动着花瓶
我继续转动着花瓶
我用手去拨动着花瓶里的花
我想看看我的芍药花开的怎么样
我想拿起一枝来看
但是有点难拿
我把它拿了出来
我用手拨动着芍药花的花瓣
我拿着芍药花
摸着它的花瓣
想知道它是谢了还是没开
我摸着插在花瓶里的花上的花瓣
我拿了一枝过来
想把左手的插进去
我插了进去
把花插进了花瓶里
然后我看着手上的花
掰着他的花瓣
想看他是谢了还是没开
端详着我手中的芍药花
掰着看他的花瓣
我努力把花瓣掰开
然后我拿着花看着花的整体
我打理他的叶子
然后我拿起手机
我输入密码
打开了手机
然后我打开了淘宝
又返回点开了小红书
我点开搜索框
我输入文字
想搜索这个花怎么做成干花
我看着出现的链接
然后点进去看了看
我滑动着手机页面
然后看着上面的内容
我继续滑着手机看
我看着手机上的页面
点开链接
滑动去看上面的信息
返回
我继续滑动去看上面的信息
点击着手机屏幕
滑动看图片
继续滑动手机
我又点开搜索框
重新搜索
然后继续看手机上的页面
我不断滑动着手机
我点开一个链接
然后往下翻查
看一下评论区
看其他人有没有一些了解
我把手机放在桌子上
我扶了一下眼镜
然后拿着手上的芍药花
打理着他的花瓣
我掰着花瓣
想把它整理的扁平一点
因为我之前没做过
我也有点不知所措
然后我拿起剪刀
想修剪它
但是我无从下手
我看了Jake一眼
我理了一下头发
我转动了花瓶
我摸了一下花
我继续转动着花瓶
又摸着一朵花
看看花瓣
我看着手中的芍药花
我把剪刀放在桌子上
我继续摆弄着手中的花
我掰着他的花瓣
抬头看着面前的花瓶
低头看着我的花
我跟大家聊着天
我看着桌子上的花
我摸了摸花瓶里的花
我跟Katrina聊着天
我摸着花瓶里的花
我转头看着Katrina继续聊着天
我继续摸着着花瓶里的花
看着上面都是小花苞
我想把花拿出来
我把花拿了出来
我整理着他的叶子
我看了下Jake的手机
我捋了一下头发
继续摆弄手中的花
我抬头看着大家
看着Jake边跟我说话边走进他的房间
我低头想摘掉一朵白色的花
我看着Jake又从房间出来
我把芍药花放下
然后扶了一下眼镜
我继续打理手中的花
我看着花瓣
我感觉这个白色的花很适合
我想摘掉他
我用力揪
终于摘掉了
我把剩下的花插在花瓶里
然后看着手中的花
我把小白花放在纸上
调整小白花和他的叶子
我把花拿起来
我想把茎摘掉
我把荞摘了下来放在纸上
我调整茎的位置
把花放了上去
我不断调整
我理着我的头发跟大家聊天
我很开心的笑着
看着面前的纸和花
我拿起花和他的茎叶
调整他的位置和角度
我整理着面前的纸
然后扶了下眼镜
我拿起水杯喝了口水
然后我把水杯放下
我拿起芍药花
然后看了下他的花瓣
我看着Katrina纸上的花
他也在整理着他的花
我看着我手上的芍药花
然后又把芍药花放在了桌子上
我捏着花瓶里的的花
我扶了一下眼镜
然后理了一下头发
继续查看其他的花
我转动着花瓶
然后看其他的花
摆弄着其他的花
我挑拣着
我想拿起一枝粉色的小花
不太好拿
我调整着花瓶里的花
把花都拿了起来
我拿了粉色的花和黄色的花
我把黄色的花插了进去
我整理着手上的花枝
我扶了下眼镜
看着白色的花朵
整理着花朵
我把白色的花放进花瓶里
我插了进去
然后我看着手上粉色的花
我看着小花
我看着手上的两枝花
我摸着上面的花瓣
继续摸着其他花的花瓣
我插了一枝花到花瓶里面
拿着另外一枝花折着
折下来一枝花
我把剩下的花全部插到花瓶里面
然后我简单整理了一下
我看着手上的花
我闻了一下手
又闻了一下我的手
我拿纸巾擦了擦手
然后看着手上的花朵
我掰着他的叶子
我继续掰着他的叶子
我不停掰着他的叶子
我继续这样重复操作
我掰着花瓣
我整理着这个花
我看着这个花
我把花瓣理好
我把花瓣揪了下来
然后我整理着这个花瓣
继续整理这个花瓣
我把花瓣放在纸上
我继续摆弄手上的花
我继续看着手上的花
我整理着花
我调整着花的方向
我继续整理着花
我把纸上的花瓣拿开
然后我把花枝放在纸上
我调整着花枝的位置
我拿起桌上的剪刀
想修剪他的枝子
我用力剪
剪掉了他的枝子
我把剪刀放下
我整理着纸上的花瓣
然后我整理着芍药花的花瓣
调整着花的方向
然后整理着它的花瓣
我拔掉花上不需要的东西
我放在了桌子上
我继续拔着
然后放在桌子上
调整着花的位置
我抬头看对面的Alice
看着Shure走了过去
然后我转动着桌上的花瓶
我继续转动着
然后看着一个黄色的花
有点想揪掉这个花
我尝试揪掉
我揪掉了这个黄色的小花
然后我理了一下他的花瓣
我整理着这个花瓣
把这个花瓣铺开一点
我继续整理着
我揪掉他的茎
然后把花瓣铺开
我看着面前的花
我扶了一下眼镜
然后继续摆弄着面前的花
然后我看了一下左边的Katrina
我摸了一下它的泡沫板
我想看他是怎么做压花的
我指着他的花
然后跟他请教怎么去放置压花
我转向右边拿起了一张纸
然后我把这张纸理了理
我把纸铺在了花的上面
然后我压了一下纸
我想把这张纸铺平
我整理着这张纸的两个角
我继续整理着这张纸
我想让这张纸和下面的泡沫板齐平
我翻找着
想找到一个泡沫板
我看着左边
然后又继续抚着我的纸
我翻找着右边的一堆材料
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
然后我四处找着
我起身
我继续翻找着
然后继续翻找着我想要的泡沫板
Katrina坐了过来
Shure也走了过来
我看着他们两个
我想找到我要的泡沫板
我翻找着地上的一堆材料
我跟Katrina说着话
Katrina给了我一个泡沫板
我拿着泡沫板
然后把泡沫板盖在了纸上
我对齐他们
然后把泡沫板压了下去
我按压着泡沫板
边按压边跟Katrina聊天
我跟他说着话
然后我抬头看了一下Jake
我又把泡沫板移开了
我拿起了纸
看了一下上面的花
我拿起了一枝花
我整理着这朵花
我调整着它的形状
我摸着他的花瓣
我在思考怎么去调整这个花
让这个花变薄一点
我继续整理着花瓣
我想把它变薄一点
这样我就可以把它做成标本了
我把花放在桌子上
我扶了一下眼镜
又理了一下头发
我又转动着花瓶
想挑选一支合适的花
我挑选着花
我拿起了一支黄色的花
我看了看
我摸了摸上面的花
我挑拣着黄色的花
然后我找准了目标
想把它揪下来
我用力揪
揪下来了
然后我看着手上的黄色的花
我想摘掉它的茎
然后我把茎放在了桌子上
我调整着桌上茎的位置
我拿着这个花
然后把它铺平在纸上
我整理着它的花瓣
调整着它的状态
我继续整理着他的花瓣
我想拿起另一朵花
但是他跟纸粘在了一起
我继续整理着花
然后我捋了一下头发
我又去挑拣着花瓶里的花
然后我拿下来了一只白色的花
我想揪掉它的茎
我用力去揪
我揪掉了
我想把茎放在纸上
和花摆在一起
我调整着花的和茎的位置以及方向
把它们摆的好看一点
我扶了一下眼镜
然后拿起桌子上的茎
然后放在黄花的下面
我调整它的姿态
然后我把右边的纸拿了过来
铺了上去
我按压着这张纸
想把它对齐
然后把花按压在下面
我又拿起右边的泡沫板
盖在上面
把这个泡沫板和下面的纸张对齐
我按压着这个泡沫板
然后我又拿起来了一张纸
铺在泡沫板上
我看一下左边的Katrina
然后继续理着手中的纸张
我又拿起了刚刚的粉色花
我看着他的花瓣
我想揪掉花瓣
但是我有点纠结
我在思考怎么调整
我把花放在纸上
不断调整花的位置
我理了下头发
我整理着手上的芍药花
我理着它的叶子
我把叶子往下揪了揪
我调整着叶子的形态
然后掰着芍药花的花瓣
继续理着它的叶子
我按压它的花瓣
我继续调整着芍药花
我把芍药花按在泡沫板上
我调整着花瓣
按压着花
我想揪掉他的茎
我揪掉了它的茎
我放到了桌子上
我看着他的花瓣
我整理着他的花瓣
调整着花瓣的方向与位置
想尽力把芍药花的花瓣整理的薄一点
这样我好做成标本
我把芍药花按压在泡沫板上
我继续调整着芍药花
我扶了一下眼镜
然后我拿起了一张纸
然后把纸铺在了花的上面
我一手按着芍药花
一手铺着纸
我对齐好纸
然后按了下去
我另一个手也抽出来铺平纸张
我按着纸张
把纸张铺平
我把纸张对齐泡沫板的四个角
我理了一下头发
扶了一下眼镜
然后我弯腰去拿左边的材料
我又拿起一片泡沫板
然后我把泡沫板盖在了纸张上
我整理着纸张和泡沫板
让他们对齐
我按着泡沫板
想把下面的芍药花压平一点
但是他有点太鼓了
我把泡沫板拿开放到右边
我捏着芍药花