我坐在餐桌旁边看着手机
然后我返回到手机主界面
弄了下眼镜
看到收拾房间的阿姨走了进来
我看到Shure给我做出了几个动作
然后他抓了下头发
然后我又看向手机
然后我又稍微抬了下头
又低头看向了充电宝
然后
我看到Jake走到了Shure的房间里
我打开了手机
然后打开了淘宝
然后继续浏览
我又向下滑动的屏幕
我认真看了下这个商品
我左右滑动
查看了一下图片
我向下滑动了一下
我看到Shure走出房间
然后我看了一下Alice和Tasha他们
然后我又掉过头来
看着自己的手机
我又向上滑动了一下
我看了一下
几个相似的图片作品
我点了进去
然后我又向下滑动了一下
这些相似的作品
然后返回了手机屏幕
然后我又在淘宝里
继续重新搜索了几个商品
我看到Jake在收拾碗筷
我放下了手机
然后我拿起了自己的咖啡杯
然后我转身站了起来
跟着Jake从客厅里走到了厨房
我打开了水龙头
然后盛了一些水
然后把盛好水的水杯放到了水池里
然后我又转身从厨房走到了客厅里
我托了托眼镜
我看到收拾房间的阿姨还在收拾
我坐在了椅子上
然后拿起笔
盘起了腿
我又继续看着淘宝里面的内容
我向下滑动着
认真地观察
寻找一些灵感
我还在向下的滑动
然后把笔放到桌子上
我向下滑动着视频
我返回了过去
然后我又重新搜索了一下
我推了推眼镜
抬起了头
看向了Jake他们的方向
我站了起来
然后打开手机
输入了密码
然后打开了手机
继续看着淘宝的视频内容
我向下滑动着
我看到这时
Alice走了过来
然后我打开了一个商品
我看到Jake摆好椅子并拿起杯子和碗
然后我看着手机又返回了
我向下滑动着
然后看了Jake的方向一眼
我看到Katrina站了起来
然后我低下头
把笔放到了纸的上方
然后拿出了这张纸
拿着这张纸站了起来
然后转身
我走向了阿姨的方向
和阿姨交流着
我看到阿姨收拾了一下垃圾
然后我又转身
我走到了玄关处
然后爬上了楼梯
我转了弯
走向了二楼客厅里
然后我从二楼客厅里走向了洗手间
我看了一眼
然后照了一下镜子
弄了下刘海
看了一下自己的容貌
欣赏了一下
然后我又转身从洗手间走了出去
关上了门
我转身走到了客厅里
我又转身从二楼
到了一楼
走到了玄关处
然后我进入了一楼客厅里
我又转了个弯
走到了玄关里
我对着阿姨说话然后向左转身
然后推了推眼镜
我看向Katrina和Jake他们
我看了下手中的纸
然后折了一折
我又看向他们
我又低头
我又抬头
我又低头按了一下手中的纸
然后我转了个身
看向Tasha
Tasha在看手机
然后我又转身进入了玄关里
我指了指这几个纸盒子
然后我告诉了阿姨
哪个纸盒子是垃圾
然后我翻找了一下
确认了一下
然后我又翻找了一下这另外几个纸盒
把一些废旧的纸盒
放到了阿姨那里
我又转身查看这些盒子
我站在玄关处
拿着一个袋子给了阿姨
然后我又转身走向了楼梯那边的方向
然后我检查了一下这边的箱子
然后弄了一下
我又站起身来
然后看了一下
另外一些箱子
然后检查了一下
然后给了阿姨那些没有用到的箱子
然后把那个袋子也给了阿姨
然后用脚踢了一踢
把它整理好
我在这逛了一下
然后转身走到了客厅里
然后又转身回到了玄关里
询问他们是否需要那些箱子
然后我转身走入了玄关里
指了指这些箱子
转头看向Jake
Jake告诉我了一些可以用到的
我指了一下这些盒子
然后把一个外卖袋子给了阿姨
我又转头看了一下这些盒子
检查了一下
我站起了身然后转脸看向外面
然后Jake给我看了一眼时间
我弄下刘海
然后跟着Jake
从玄关走入到了客厅里
然后我转头看下了Jake的手机
然后弄一下刘海
我转身走到了桌子旁边
拿出手机
然后打开了手机
然后输入密码
抬头看下来了Alice一眼
然后我继续看着手机上的淘宝内容
我继续滑动着
我又点开了一个具体的商品
我左右查看他的图片
然后点开他的价格详情表
放大了一个图片
又返回了过去
然后关上了手机
我抬头看见Katrina走了过来
然后我又低头开始看手机
然后左右滑动了一下
然后向左看到KatrinaShure向右我看向了Alice
Alice在沉思
我和Alice聊着天
我左右晃动着头
我看到ChoisztNicous走到了卫生间的方向
然后我又转过头来
我把充电宝
放到了桌子上
我抬起头来
看到Tasha和Jake在说话
然后我向左转头看到Nicous
走到了那个Jake的房间里
我打开了手机
打开淘宝去浏览着
我返回了过去
打开了购物车
我看了一下自己的购物车
滑动了一下
然后和Alice聊着天
我指着屏幕给他说了一下具体的装饰
我弄一下自己的眼镜
我看着Alice
Alice和我聊天
我看到Choiszt把Nicous给喊走了
Jake在那里四处闲逛
我看到Jake走向Tasha然后和Tasha聊天
我和Alice还在继续聊着我们的构想
我又转了头一下
然后我们哈哈大笑着
我左右晃动了一下
我看到Tasha看到了我一眼又低下了头
Tasha又抬起头看了我一眼
我们还在聊天中
Tasha弄弄自己的耳朵
我看到Jake在他的卧室中 挪动了一下椅子
我继续和Tasha聊天
我往后退了一步
然后我看了一下桌子
看到Tasha伸出手指了指
我点了点头
我们还在开心的聊天
我比划了一下
然后指了一下卫生间的方向
我看了一那个方向
又转过头来和Alice聊天
Alice双手摇晃弄了弄自己的眼镜
我转头看向Tasha又看向Alice
Alice转了转手臂
我又比划了一下
弄了弄眼镜
然后左右晃动看着Alice他们
继续和他们聊天
我比划了一下
弄了弄眼镜
Alice和Tasha和我聊得不亦乐乎
我们描述着自己的房间构想
我看到Tasha拿起手机
然后又看向了我
Tasha托起了下巴
Alice弄了弄双手
我们还在继续聊天
我左右晃动
想着房间装饰造型
我站在餐桌前
继续和Alice聊天
商量着一些房间的装饰
哎我看到Alice比了比手势
我又看下Tasha
我又往左转了一下头又转向Alice
我弄了下眼镜
我和Tasha他们继续聊聊天
我伸出左手比划了一下
Alice说着话
我往右走了一小步又看向了Tasha他们
我看到Alice也比划了一下
伸出手指比了一下一二三做着动作
我点了点头
然后Alice给我看了一下她的戒指
我伸手去看了一下她的戒指
我认为非常好看
我看到Tasha站起了身
走向了厨房
扔了一个垃圾
我和Alice继续聊着天
我看到Alice摸了下手机
然后
我又从客厅走向了Jake的卧室里
我挪了挪椅子
然后我走了进去
我看着Jake在弄电脑的插座
Jake指了指这些电脑
这些装备
我伸出手去碰了一下最上面的电脑
操作了一下
Jake也指了一指
然后我打开了资源管理器
Jake一直给我指导着
然后我进行操作
我又低了头
然后看了其他的电脑
然后Jake给我介绍了一下
其中最边上的电脑
然后他操作了一下
我弄了下眼镜
我也操作了一下这个电脑
Jake继续操作着
我们讨论着这些问题
我一直看着这个电脑的运行
Jake还在操作着
我弄了弄眼镜
我指了一下弹出来的对话框
Jake非常认真
我又指了一只右下角的弹窗
我托了托眼镜
我又往右转身
又看向了左面桌子上的电脑
我弄了弄眼镜
我也操作了一下
然后我点了向下的按钮
然后发现不可以
Jake继续操作
我又弄了弄眼镜
这时电脑上弹出来了一个对话框
Jake向右看去
然后继续操作电脑
然后我又继续操作
我在电脑上触碰着打开了网络
我指了一指右下角的屏幕
Jake继续操作
我托了托眼镜
又继续操作电脑
我往左转脸
然后我又看向了下面的一排的电脑
我掰了掰电脑盖
我操作了一下
从右边数第二个电脑
我推了推眼镜
我往右转身
看向Jake
Jake在看着手机
我又往左转身
左右看了一下
又低下了一头看了一下
我又向右转身
看向了房间外的Tasha
然后又转回了身子
继续操作这个电脑
我指了一指电脑上的这个弹窗
又继续滑动着触摸屏
我推了推眼镜继续看着电脑
我在Jake的房间里继续操作着电脑
Jake也在不断的弄着电脑
我推了推眼镜
Jake弄了一下这个电脑盖
然后指了一下里面的盒子
然后我又推了一下电脑盖
然后Jake又指了一下那几个盒子
我又看了看了一下最左边的电脑
然后我看向了Jake
我们哈哈大笑
我继续操作着这边上的电脑
我摇了摇头
我还在继续操作着电脑
我收回了手
看到电脑上关掉了那个对话框
我又用左手触碰了一下这个电脑
关掉了那个对话框
然后
看到Jake又指了那几个小盒子
我又触碰了一下最里面的电脑
我不断的操作着
我们也在聊着天
哈哈大笑
我指了一下这个电脑屏幕上的窗口
然后看到电脑上弹出来一个小窗口
我还在继续弄着电脑
然后好像是弄好了
我指了一下电脑屏幕
然后推了推眼镜
我看到Jake
又继续弄了下那个小盒子
我又弄了一下第二层的电脑
继续操作着
我滑动着手指
我拿出了手机
然后输入了密码
然后又看了眼Jake
然后返回了淘宝页面回到了主页面
然后我打开了手机的相机
举起手机
然后要给Jake拍照
我左右晃动
Jake摆出了一个姿势
然后我嗯
举着手机给Jake拍了一张照片
我又往前看了一下
操作了一下第二层的电脑
我手指在电脑上滑动
继续操作着
我看到电脑上又弹出了一个对话框
我把它给关掉了
我和Jake哈哈大笑聊着天
我继续操作
然后在这台电脑打开了资源管理器
然后又关掉了
我托了托眼镜
我又继续操作电脑
我指了指电脑
Jake也指了一指旁边的小盒子
然后我又操作了一下第一排的电脑
我触碰的电脑屏幕
继续操作
然后弹出了一个对话框
我又推了推眼镜
又把手放到了电脑上
继续操作
我指了指这个电脑
然后Jake又弄了一下小盒子
我推了推眼镜
我看向了Jake
Jake搓了搓手
然后我又看了一下嗯
右侧的电脑
指了指
Jake也看了过来
我不断地晃动着我和Jake说的话
然后我转身
我站在Jake的卧室门口
然后转头看向了Jake
然后我又转身低下了头
我又转身
看到了Jake继续弄电脑
我弄弄椅子
推了推眼镜
弄了弄刘海
然后我从Jake房间里走到了客厅里
我又转身
走到了桌子旁边
把充电宝放到了桌子上
我又拉开了椅子
然后我又把充电宝拿了起来
转身
我弄了弄眼镜
从客厅里走向了厨房里
然后又转身
我又回到了客厅里
我站在桌子旁边
走到了Alice的旁边
把充电宝放到了桌子上
我看到Alice玩着手机
我站在Alice的身旁
然后Alice在操作着手机
在淘宝上浏览什么东西
然后我靠近了她
我看到Alice打开了一个图片
放大又又缩小了
然后我站起身来
看了下房间四周
我和Alice他们聊着天
然后Alice看向我
然后我往左转了下身
又转了回来
我看到Alice推了推眼镜
我转身挪了挪椅子
然后
我从客厅走向了Alice房间的方向
我打开了Alice房间的门
然后我进入了Alice的房间里
然后看了一圈
我认为Alice的房间里非常好看
然后我推了推眼镜
然后指了一下客厅
然后我转了一身
然后看了一下这个置物架
我又转了身
然后走向了Alice的房间里
又看了一下
然后我又转身面向客厅方向
然后又转回去了
看向了Alice的房间
然后我又关上了门
然后转身
从Alice的房间的方向走向了客厅里
我推了推眼镜
然后我走到了桌子旁边
看到Alice和我说话
然后把充电宝放到桌子上
我坐了下来
打开了手机
输入密码
我打开了手机
然后滑动了手机左右
我左右晃动了一下
然后我抬头了一下
然后打开了手机淘宝
我打开了首页
想要进行搜索
然后我不紧不慢的打着字
然后进行搜索一些内容
我思考了一下主关键词
然后进行搜索
我上下滑动的手机屏幕
然后我又重新搜索了一下关键词
我看到Tasha还在嗯干着自己的事情
我看到Alice还在看着手机
我继续搜索着
然后换了一个词
我推了推眼镜
往左看了一下
然后又看向了自己的手机
然后又继续打字
我看到Jake在他的卧室门口
我继续看着手机
淘宝
我继续滑动着手机
我上下滑动着
我看到Jake从他的卧室里
走到了客厅里
我点开了一个商品链接
看了一下
这个桌布
非常好看
然后看了看
看了一下他的规格
我点了另一个规格的
然后我放大了这个图片
然后关掉了
然后我又返回到了淘宝的主页面
我又继续搜索
我推了推眼镜
我向下看了一下
翘起来二郎腿
然后我又继续查看手机内容
我看一眼Alice
然后又看向了自己手机
我想要去搜索
我继续搜索着
嗯一些内容
我上下滑动的手机界面
我又返回了
然后重新搜索
我抬抬头
往前往后靠了一下身子
我左右晃动了一下
我哼着歌
然后身体摇摆着
手不断的做动作
我点开了一个商品链接
我左右晃动
伴随着音乐
然后我站起了身来
然后我走到了房间里的一个角落里
打开了Shure的电脑
我看了一下
发现打不开
然后我调大了一些音量
我又转身看向了Alice他们
然后我又缓慢的
向右看了一下
我又走到了客厅中央
然后回到了桌子旁
然后
Alice给我看了一下他的手机的内容
我看到他上下滑动着
我和Alice聊着天
我又站起来
左右晃动了一下
然后我又走向了Shure的电脑旁边
放大了一下音量
我又转身
然后回到了客厅中央
然后走到了桌子旁边坐了下来
盘起了二郎腿
我打开手机
输入密码
然后打开了手机淘宝
我推了推眼镜
然后跟着音乐晃动身体
我左右滑动
看了一个小鲨鱼的玩偶
我坐在桌子旁边
继续看着手机淘宝里的内容
然后我嗯
查看了其中一个商品
然后我又上下滑动着这些物品
我上下滑动的手机屏幕
不断浏览着
我抬头了一下
弄了下眼镜
我左右晃动着
上下晃动着
然后我又低下头
看了一下手机里的商品
上下滑动的手机屏幕
然后嗯
又继续滑动到手机屏幕
查看这些
然后我点开了一个灯光
然后返回了
我继续搜索
我左右晃动的身体
我看到这时
Jake从客厅走向了卫生间的方向
然后我又往右看了一眼
看到Shure在厨房里洗手池的地方
我看到Alice也往后看了一下Shure
然后我看到Shure走出了厨房
然后我站起身来走到了厨房里
我拿起了碗
然后把里面的饼倒到垃圾桶里
然后我放到了洗手池里
然后拿出筷子放到另一边
然后又拿出另一个碗
然后晃动了一下
把里面的饼又倒到了垃圾桶里
我看到Shure
想要去拿碗
这时我的线掉了出来
我走到了桌子旁边
我拿起了卫生纸
然后抽出了一张
然后擦了擦手
我把卫生纸放到了桌子上
然后我又往客厅的中央走去
我站在了白板前面
然后我一边唱着歌
一边欣赏着自己原来画过的画
我欣赏着自己的歌声
然后我转身
然后走回到了桌子旁边
我坐了下来
把充电宝放到桌子上
我爬起了腿
打开了手机
输入了密码
我又继续浏览着淘宝里面的商品内容
我上下滑动着手机屏幕
我不断的看着
我看到Choiszt走到了Jake卧室的方向
然后他走进去了
我继续看着手机的屏幕
我晃动着身体
我继续上下滑动手机屏幕
我拿起了充电宝
放到了腿上
我还在不断的看着手机里面的内容
我把充电宝又放到了桌子上
我推了推眼镜
我看见Alice还在看着手机
我低下头
继续看了下手机
然后我滑动的购物车里面的内容
然后我点开了其中一个链接
然后看了一下这个置物盒
我只需看着它的规模
然后左右滑动着屏幕
查看着这个
商品然后我上下滑动屏幕
仔细浏览
然后我又看了一下它的规格
我放大了这个图片
我推了推眼镜
拿出了尺子
然后拿出拉出
拉长了尺子
然后我在桌子上量了一下
比对了一下位置
比对了一下他的长和宽
我又看了下手机里面的内容
左右滑动图片
我返回了过去
返回到了购物车里
然后我还在继续看着购物车里的内容
上下滑动着屏幕
我仔细看着
我托了托眼镜
我抬头看到Jake从客厅里
走向了他卧室的方向
我举起了手机
我抬头看向空中
呃拿出手机
打开了淘宝
呃继续搜索的一些内容
我点开了一个灯的链接
进行查看
然后放大了这个图片
像水母一样的灯的装饰物
我不断的查看着
上下滑动着
然后我点开了他的问答
我又返回了
然后我点开了评论区
看了下具体的卖家信息
我坐在桌子旁边
继续看着手机淘宝里的内容
我上下滑动的手机界面不断的浏览着
我看到Tasha和Alice
还在继续弄着他们东西
我看到Shure
过来拿了张卫生纸
然后我继续看着手机
然后我低头看到卫生纸掉到了地上
然后我捡了起来
然后放到了桌子上
我手里拿了一张卫生纸
擦了一擦
然后我摆放了一下充电宝的位置
我看向Jake走了过去
然后我弄了弄刘海
我看到Jake跟着Shure
走到了他的房间里
然后他们两个人又返了回来
我手里拿着充电宝
我站起身来
我转了下身
然后把充电宝放到了自己的布袋里
然后我搬起了椅子
转了下身
从房间走向了楼梯
我爬着楼梯
然后我转了个身走向了二楼
然后我又转了个身进入了二楼客厅里
我看到了Shure和Jake都在
然后我搬着椅子把他放到了地上
我指了一下厨房的方向
数了一下椅子的数量
然后我又转身
看向了投影仪的这边的方向
我看到Jake在收拾东西
然后我拿起了咖啡杯子
然后我从客厅走到了厨房里
然后把水倒了出去
然后打开水龙头
我接满了水
晃了一晃
然后倒了出去
然后又打开了水龙头
冲了一下杯子的边缘
然后又接满水
倒了出去
然后我又打开水龙头
然后我又接满水
晃了一晃
倒了出去
我重复了好几次这个动作
然后我看了下杯子
把它放到了洗手池上
我又转身从厨房里走到了客厅里
然后我托了托眼镜
我走到了卫生间方向的这个角落里
我扶起了这块白板
立在了墙边
我又转身弄了一下这个灯光的位置
把它旋转了一下方向
我看到Shure和Jake都在收拾
我看着Jake在弄那边弄插口
我又转身走到了这个角落里
我想要进入卧室
然后我又返回了到了客厅里
然后转过了身子
我左右晃动着
然后我又转身转了一圈
我看到Shure和Jake都在弄那个插口
我凑近看到Jake把充电宝放到了花盆上
我向左转头
把垃圾桶拿了过去
然后我指着那个花盆的位置
我看到Jake把卫生纸放到了桌子上
我按着卫生纸
Jake搬起了花盆
然后Shure接过去了垃圾桶
Shure把垃圾桶反了过来
然后放到了地上
我看到Jake把花盆放到了垃圾桶上
老板又把充电宝放到了花盆上
我又向左转身
然后我从客厅里走到了厨房方向的沙发处
然后拿过了遥控器
然后我按了一下
发现不可以然后转身又把它放到了沙发上
我转身看到Shure
打开了空调
然后我站在沙发旁
我又转身弄弄眼镜
我看到Shure和Jake搬起了桌子
他们两个人小心翼翼的挪动着
然后我走进了这个角落里
把花盆扶了起来
然后把它放到了这个垃圾桶上面
把充电宝又放到了花盆里
我挪了挪他们的位置
摆放好整理整齐
然后我又转身托了托眼镜
我看到Jake和Shure
把桌子放到了中间
然后我转身拿起墙边插排
把它放到了靠近墙边
我看到Shure抽了几张卫生纸
我看到Jake搬了几个椅子
然后我走到垃圾桶旁把卫生纸扔到垃圾桶里
然后我又走到了客厅中间
然后我想要帮忙
然后我又转身
又转身然后我走到了厨房里
嗯挪动了一下拖鞋的位置
我又向后转身我搬了一个椅子
挪动了一下位置
我站在桌子旁边
然后我低头
我看见Jake在修椅子的腿
然后我弄了弄眼镜
走到了厨房里
搬起了一把椅子
然后我又转身
我走到了客厅里
然后我左右转身了一下
思考了一下想要把椅子放到哪里
然后我走到了桌子的左边
把它放到了原来换掉椅子的位置
然后把它摆正好
然后我又绕了桌子一圈
看到Jake也在搬椅子
放到了地上
我托了托眼镜
然后我绕着桌子走了一圈
我弄弄刘海
我走到了二楼到一楼的拐角
然后看了眼手机
我走下了楼梯
然后我转了弯走向了一楼
我从玄关处走向了一楼客厅里
我看到Shure看了我一眼
我走到了一楼桌子旁边
我看到Alice搬了一个椅子
Tasha拿着iPad
然后我走到了桌子另一边
我摸着这个盒子
然后我背着包转身看到Tasha拿着手机
然后走向了二楼
我跟着Tasha
嗯走向了二楼
爬楼梯
然后们我转了个弯
朝二楼走去
我们小心翼翼地上着楼梯
然后看了下自己的手
看到Jake在门口等待着
然后进入了二楼客厅里
我左右看了一下
我看到Alice和Tasha都在闲逛
我看到Tasha把平板放到了桌子上
然后她看着手机
我看到Shure搬了一个椅子过来
我看到Tasha坐了下去
然后我走到了沙发旁边
想要拿一个沙发垫
然后我又转身
然后弄下自己的眼镜
我从桌子旁走到了冰箱前面
然后我扶正了一下冰箱上的盒子
我看了一下冰箱里面的东西
然后思考了一下
然后我又转身
然后我打开了一下这个冰箱的柜子
然后又关上了冰箱柜子门
然后我看了下这些饮料
然后关上了冰箱门
我转身看到Shure走了进来
然后我左右晃动了一下
弄了下眼镜
我左右转身然后走到厨房里
我又转了转身
然后我走到了客厅的位置
绕到了桌子另一边
我看了一下这条胳膊
我又走进了冰箱的这个地方
看了一下
然后我又从客厅走到了厨房里
我拿起一个杯子
摸了摸下旁边的加热垫
我看了一下
这个杯子和一个加热垫
我把放到了这个加热垫上
我又转身
然后我又转了回去
我弄弄眼镜
我又转了个身
然后我从厨房里走向了客厅
我走到了Tasha身后
然后看到Tasha在刷抖音
他认真的看着抖音
然后我又转了个身
然后我又向后转身
看到Tasha在和我说话
Tasha举起了个手
然后我点了点头
然后弄了下刘海
Tasha还在和我说话
然后我从二楼走向了楼梯处
开始下楼
我下了楼梯
然后我转了个弯看了眼手机
然后我从二楼走到了一楼的客厅里
我走到了一楼客厅的冰箱前面
看到Shure在拿一些食物
然后我也伸手去拿了一些食物
然后我又拿了一盒食物出来
看了一下
又拿出了一盒食物
摆放了一下位置
然后放到了手里
我拉开了冰箱的柜门
翻找了一下
拿出了这个绿豆饼
然后我关上了冰箱门
弄了弄窗帘
关好了冰箱门
然后我走到了桌子旁边
把这些食物都放到了桌子上
然后我拿出了矿泉水
拧开瓶盖
看了一下瓶身
然后我喝了一口
我拧上了瓶盖
把矿泉水放在了桌子上
我转头看到Tasha走了进来
我看到Tasha打开了冰箱
我看到Shure走了进来
然后我整理好然后拿起这几个食物
我们三个人都拿着食物
我拿着几袋食品
然后走向了楼梯
然后我转了转弯
我走向了二楼的客厅
然后我进入到了二楼客厅里
我把食品放到了桌子上
我弄了弄眼镜
我看到Shure
走了过去
他也把食品放到了桌子上
我拿到了一包绿豆饼
然后把食品都摆放了一下
然后我又转身
然后来到了冰箱的前面
我打开了冰箱门
看了下饮料
然后又关上了冰箱门
然后我又转身
走到了
走到了二楼的楼梯处
然后我又转身
回到了二楼的客厅里
我把手机放到桌子上
然后我走到了洗手间里
我打开了门
进入了洗手间
我照了照镜子
我打开了水龙头
然后我开始洗手
我关掉了水龙头
然后挤了挤洗手液
然后搓了搓手
我仔细的搓搓手
然后我打开了水龙头
继续洗手
把泡沫给冲掉
我反复的搓着手
然后我冲了冲水龙头
继续洗手
然后关掉了水龙头
我转身然后拿了一张卫生纸
擦了擦手
我走了出去
来到了客厅里
然后我左右转身了一下
然后把卫生纸放到了桌子上
我扶了扶眼镜
我调整了一下眼镜
然后我把眼镜放到了桌子上
我走到了洗手间里
关上了门
前面是投影仪
我看到投影仪的字不断的跳动着
不断的闪动
前面有一个卫生纸
前面忽然放了一袋塑料袋
然后塑料袋忽然倒了一下
然后有一个微波炉放了过来
然后移了一下位置
然后又移动了一下位置
然后旋转了一下这个微波炉的方向
然后把一个塑料瓶放到了微波炉旁边
然后我看到了Shure走了过去
我看到Shure又走了过去
他绕着桌子绕了一圈
Shure又绕了一圈
我看到Shure在弄东西
我看到Alice戴上了眼镜
然后我Lucia在洗手间里走了过来
然后我拿起了眼镜戴了上去