Tasha看着Alice
我也看着他们化妆
感受着这种快乐的心情
我向后一仰身
站了起来
从他们后面经过
拨开窗帘
打开了冰箱
我扶了扶眼镜
想了想要吃些什么东西
看了一下
凑近一看
我拉开了冰箱的抽屉
翻找了一下
看了一下里面有什么东西
拿出了一个绿豆饼
拿出绿豆饼看了一看
转身看下Tasha和Alice
问她要不要吃
Tasha接了过来
开心的笑着
我们在讨论着要不要吃
我看了眼Tasha
又转身托了托眼镜
又去寻找什么东西
拿出了东西
然后又关上了冰箱抽屉
然后拿出了养乐多
把绿豆饼放了回来
然后关上冰箱门
又转身和Tasha和Alice聊天
然后弄了下刘海
Tasha也弄了下刘海
我打开养乐多
把它弄开
不断的弄
看到Alice还在化的妆
然后我撕开了一瓶
把它扯下来
放到了Tasha的旁边
递给了Tasha
此时我又递给了一瓶给Alice
Alice没有要
嗯我拿在自己的手中
又转身
看到了Nicous
我又走进了冰箱这个地方
打开冰箱
把养乐多放进去
先把绿豆饼拿出来
拿出来再把养乐多放进去
打开下面的抽屉
移动了一下草莓的位置
把草莓拿了出来
我站在冰箱前面
这时Choiszt走了过来
我拨了拨窗帘
看了看冰箱
关上了冰箱门
我往Choiszt方向看去
看到Choiszt往Nicous方向走去
我弄弄刘海
这时Jake从玄关走到客厅朝Nicous他们走了过去
看到Jake给Nicous握了握手
和Choiszt握了握手
又和Shure握了握手
我看到Nicous拿出插排放到了地上
Jake也弄了一下
我转头向餐桌旁边走去
弯下身子把垃圾扔到了垃圾桶里
我直起身子又回到桌子旁边
我慢慢地撕开了养乐多的小口
我往Jake方向看去
Jake拿着插排往Nicous走去
我看到Choiszt闻了一下桌子上的花
又看到Jake和Nicous他们正在聊天
我转过身
我又继续撕我的养养乐多的瓶纸
Alice和Tasha还在化妆
我继续撕着又往Shure向看去
我转头看向手里 我打开了养乐多的瓶口
纸撕了下来
我喝了一口
把养乐多放到了桌子的中间
我舔了舔瓶纸
嗯又走到垃圾桶旁边
弯下身子
扔了进去
我又站回了原来的位置
我又回到桌子旁边
看了眼Jake他们
我弄了弄刘海
我又扭过头看向玄关
看到Shure走了进来
看到Shure看向了我
我们开心的聊天
Nicous弄了下头发
Shure这时脱下了衣服转过身去
我又转向桌子方向看了一眼桌子
拿起了养乐多
我又品尝了一口养乐多
看到Jake指着桌子
Jake向Nicous方向走去
我把养乐多放到了桌子上
我又看向白板
看到Shure把书包放在地上
Choiszt走了过去
我又看了眼Alice
Alice和Tasha正在化妆
他们也正在讨论化妆的问题
我走到了桌子一侧
拿起了手机
我退了回来
拿着充电宝
我又拿起养乐多
喝了一口养乐多
我又看到Shure
走进了Jake的房间内
又走了出来
我端起养乐多
又喝了一口养乐多
看到Alice还在继续画眼线
我喝完养乐多
我转过身子
走到了
架子旁边
我拿起了一个东西
又返回了桌子方向
又走到了桌子旁边
我从Alice和Tasha后面绕过去
走到了桌子旁边
我坐了下来
右手拿着充电宝
把充电宝放到了桌子上
我转身向Alice方向
弄开了刘海
在这里听他们讨论问题
我看了一眼Shure的方向
又看了一眼Alice和Tasha的方向
看着他们化妆
这时我看到Alice左手拿着眼影盘右手在找东西
我看到Alice看了我一眼
Alice拿出眼影刷
对着镜子画着眼影
Tasha也正在照镜子
我微微的左右摆头
弄了弄手
看到Tasha伸了伸手
看到Alice还在化妆
我又看了眼Shure的方向
Shure走到了房间里
又看了眼Alice他们在认真化妆
Tasha弄了弄帽子
看了看我
又看了看Alice
Shure在客厅桌子前走了过去
看到Alice擦了一擦眼睛
他们还在继续化妆中
他们开心的聊着天
对着镜子化妆
我又看了Shure
Shure从白板前走了过去
我慢悠悠地转头看了眼桌子
托了托眼镜
看到Alice拿出卫生纸擦了一擦
看到Tasha朝我的方向看过来
我退了一步
又看了眼Alice手中的眼影盘
盖上了眼影盘的盖子
又打开了
眼影盘的盖子
递给了Alice
Alice继续化妆
我看到Tasha在化妆包里寻到什么东西
戴上了眼镜
我看到Tasha拿起了镜子
照了下镜子
Alice还在化妆中
Tasha对着镜子看了下自己的容容貌
看了看Alice
然后哈哈大笑起来
又弄了弄眼睛
弄了弄他的眼睫毛
我又转头看向Shure的方向
Shure这时走了过来
和我们说话聊天
Shure看了眼桌子又走了
又返了回来
弄了弄桌子
指了指桌子
我们开心的聊着天
Shure也托了托眼镜
弄了弄嘴巴
这时Nicous走了进来
Tasha指了指前面
我坐在客厅的餐桌旁边
看着Alice还在化妆
我看到Choiszt从客厅走到了厨房里
我又转身看了眼Shure走进了他的卧室
又看了眼Choiszt
我看到Tasha拿起了养乐多
喝了一口
我又看了眼在厨房的Choiszt
Tasha把养乐多放了回去
又用右手手推了一下桌子上的镜子
Tasha看向了我
又低下了头收拾着化妆品
Alice在照着镜子画了另一只眼线
Tasha又看向了我 我们非常开心
我看到Tasha弄了下自己头发
我指了指桌子上的东西
看到Nicous从厨房跑到了玄关处
我往左看了一眼
又看到Choiszt也过去了
Jake也跟了过去
走到了玄关旁边
我看着Alice还在继续化妆
照着镜子欣赏着自己的美貌
Tasha在收拾着他的化妆品
这时我看到Tasha扭头看向了Alice
Tasha和Alice在聊天
我向右扭了一下头又转了回来
这时Shure也走到了玄关旁边
他又走了客厅里
我看到Tasha在化妆包里找着什么
Tasha嗯拿起了几个化妆品
和Alice在聊天
Alice还在继续画眼线和卧蚕
照着镜子
他们在开心的聊天
我在旁边听着他们聊天
Alice在桌子上拿了些东西
Tasha抹了抹嘴唇又看向了Alice
Alice在寻找一些化妆品工具
他找到了一把刷子
拿起来看了一下
又放了下去
拿出了一根刷子
蘸了蘸里面的深色颜色
均匀地涂在了脸上
Tasha看了一下
说了几句话
Tasha又在寻找自己的工具
找了一下
拨弄了一下化妆小包又放在了桌子上
然后又在化妆包里找了些东西
拿了出来并拔开盖子
拿出了一个染眉膏
和Alice比对了一下
Tasha又合上了她的染眉膏
比划了一下
放进了化妆包里
我弄了下自己的眼镜
Tasha和我说话
Tasha提醒我弄一下自己刘海
我拨弄了一下自己刘海
我们正在聊天
Tasha微笑了一下
Alice此时还在画着眼妆
Tasha把化妆品收拾进了化妆包里
摆放了一下
把刷子也放进了化妆包里
又收拾了一下镜子这边
Tasha看向我
然后我们再继续开心的聊天
Tasha弄了一下自己刘海
拿出镜子
照了下镜子
又放下了镜子
我看到Alice把刷子放了下去
又换了另一只刷子
Tasha伸过手来和并和Alice说话
Tasha拿了我旁边的一张卫生纸
放到桌子上的一张
然后我看到Tasha又打开了镜子
然后照了下镜子
欣赏自己美丽的容貌
然后把卫生纸放到了嘴里
我看到Tasha看了一眼Alice
他们开心的讨论
我看到Tasha拿出口红
涂了口红
仔细地涂着口红
Alice和Tasha在认真的化妆
我轻微摇了摇头
指了一指Alice
Tasha拿近镜子凑近看
Alice也是在照着镜子
Tasha弄了弄自己的帽子
弄了弄自己的刘海
我看向桌子这边
又转身转头看了过去
我低头看了眼手机
看了眼时间
又关上了手机
抬头又看向了Alice和Tasha
我看到Tasha拿出了一个化妆刷
然后他拔开了
帮助Alice化妆
我低头看了眼手机时间
又关上了手机
把头扭到了右面
打开手机
滑动了几下
打开了自己的淘宝
等待淘宝
然后点关闭了这个淘宝的广告页面
点开了拍摄又被我关掉了
打开搜索
我想着想要找到一些东西
之后关掉了手机
返回然后抬起头来
看到Alice和Tasha还在继续化妆
我又想到了自己想要寻找些什么东西
然后在搜索栏里搜索
找到了
我仔细的看着
滑动了几次
上下翻找
此时我看到Alice在继续弄他的刷子
我用右手又继续翻找
又重新返回找
了一些其他的事物
Alice拿出自己的刷子看了
又放了下去
我又找在淘宝搜索着什么
我坐在客厅的桌子旁边看着手机
我用手弄了一下自己的刘海
我往右看了一下
看了一下这桌子的花
又往左看了一下
我低头看起了手机
想要在手机淘宝上搜些喜欢的物品
我进行打字
然后我等待一些结果
我搜出了一些结果
我上下滑动的淘宝的界面
这时Shure从客厅的前面走到了厨房方向
我看到Alice和Tasha还在化妆
我还在继续看淘宝
Shure又走回了客厅
我还在用手机看着淘宝
我看到Shure
看了一下白板上的画
我又在淘宝上继续搜索
这时我看到Katrina从二楼走了下来
她站在桌子旁
弄了弄自己的刘海
弄了自己头发
这时Shure走了过来
我看到Katrina看了Shure一眼
Shure从客厅中央走到了玄关旁
然后Katrina也走到了二楼的玄关那个地方
我转头看向桌子拿起充电宝
又往左转头
然后我站了起来
拿着手机滑了一滑
然后点开了一个商品
看了一下星光灯这张这个商品
然后返了回去
然后我又开始搜索
搜索了一些商品
然后我又开始
上下滑动
这是Shure
也走到了玄关那个地方
我看着手机点进去了一个星空灯的商品
想要把它放到我的房间里
左右滑动查看这个商品
这时Shure又从玄关走了回来
走到了客厅里
我从Alice身后绕过绕过
这时Tasha站了起来
从椅子上离开
她站到了桌子旁边
往前帮助Alice
这时嗯
Tasha给Alice弄下了发卡
我也帮忙弄一下Alice的发卡
Alice自己弄了一个并把发卡放到了桌子上
Alice捋了捋头发
Tasha拉开她的包包放进去一个东西
我打开了手机
输入密码
返回屏幕页面
滑动页面
我一直看着手机
点进去一个应用
我又看了下Tasha和Alice
我们开心的聊天
然后我向Alice点了一个赞
我看到Tasha在弄自己的手机 我也在看着那个软件