然后清洗了一下这个锅的一周
然后旋转的盛的一些水
然后我又倒出了水
然后清洗了一下锅的背面
然后擦了一擦然后我转身看向了Tasha和Alice
又转了回来
然后我继续清洗这个锅的背面
然后仔细的清洗着
我看了一下洗手布
然后清洗了一下洗手布
搓了一搓
然后又搓了一搓
然后关掉了水龙头
挤掉了洗碗布的水
挤干净了
然后放到了灶台上
这时Alice
走过来然后清洗了一下碗
我托了托眼镜
然后我又继续刷我的锅
然后我把锅里的水倒掉
把锅放到灶台上
又打开了水龙头
洗了洗手
然后我又在锅里清洗
然后看到了Alice和Tasha
他们都在开心的聊天
然后我又转过身来
关上了水龙头
然后把锅里的水给倒掉
然后拿出了锅
然后走到了灶台旁边
然后把洗锅过的放在了灶台洗手池旁边
我站在Tasha的身后
在厨房里
我看到Tasha和Alice在做饭
然后我转过身去
拿着牛奶
把牛奶放到了灶台上
我拿起了锅
摇晃了一下到里面的水
然后倒了一下
把里面的水倒干净了
然后放到了灶台上
然后又倒了一下水
我右手拿起了牛奶
想要拧开瓶盖
发现拧不开瓶盖
这时候我转过身去
然后走到冰箱前
打开冰箱门
然后我看了一下
然后把牛奶放进了冰箱里
又扭了一下瓶盖
然后拿出了原来的牛奶
关上了冰箱的门
然后弄了一下窗帘
然后转过身去
从冰箱前走到了厨房里
拧开了牛奶的瓶盖
把瓶盖放到了灶台上
我又拿着锅倒了一下里面的水
然后把它放在了灶台上
我用左手拿着牛奶
倒入了锅里
把一些牛奶缓慢的倒入
然后停了下来
发现不够
又倒了一些
然后我掂了一下
发现还不够
然后又再倒了一些
然后我拧上了瓶盖
然后转身走到客厅里
打开冰箱门
发现牛奶掉到了地上
然后我看了一下
然后把原来的牛奶放进了冰箱里
然后检查了一下牛奶有没有坏掉
然后又放回到了冰箱里
放好之后
我指了一指
这个窗帘
然后关上了冰箱门
转身到了厨房里
托了托眼镜
然后转身走向Tasha方向
我端着锅
然后等待Tasha弄好
然后我把盛牛奶的锅放到了微波炉上
Tasha把碗放往旁边放了一下
我扭开了微波炉的开关
小心翼翼地打开
扭了一圈
我看到Tasha在旁边做饭
然后我等待了一下
又用右手弄了一下
然后转身看向了Alice
我托了托眼镜
和Alice说了句话
我指了指冰箱
然后Alice呃
明白了我的意思
然后Alice打开了冰箱
然后他又看向了我
然后Alice又看向冰箱
然后我转过身看了下牛奶
然后又看了一下Alice
Alice拿出了牛奶
然后我指了指
然后Alice打开了奶盖
然后我转过身扭动微波炉的开关
然后我看到Tasha端起来一个碗
往锅里倒
我起身然后我挪动了一下盛牛奶的锅
又扭了一下开关
我和Tasha交流了一下
然后又弄了一下微波炉开关
我转身看向了Alice
Alice询问我问题
然后我弄了弄眼镜
我从厨房走回到了客厅里
在Alice身后经过
我拿起了两个杯子
然后放到左手里
然后右手又拿出了另一个杯子
然后从客厅返回到了厨房里
然后我又转身看了眼Alice
又转身回来
然后把杯子放到了灶台上
我又托了托眼镜
嗯往Alice方向看去
然后走到了客厅的餐桌旁边
然后我又从客厅回到了厨房里
我转身又回到了客厅里
然后我往Katrina的方向走去
Katrina给我指了指桌子
然后我又转身回到厨房里
然后和Alice在交流
看了眼Alice
然后我转头又开始刷起了杯子
我打开了水龙头
洗了洗手
然后开始清洗杯子
我清洗了一段后
看向了窗外
又看向了Alice和Tasha
然后又继续清洗杯子
然后关掉了水龙头
然后把水杯里的水倒掉
把杯子放到了洗手台上
我又抬起了头
然后我又开始继续清洗杯子
仔细的清洗
我又看了眼Alice和Tasha
然后又继续清洗杯子
然后关掉了水龙头
把水里杯子里面的水倒掉
然后清洗最后一个杯子
打开了水龙头
然后我开始缓慢的清洗
清洗了一下杯子的外边缘
我慢慢的清洗
仔细的清洗
然后关掉了水龙头
把杯子里的水倒掉
然后三个都清洗完了
我从厨房返回到了客厅
然后拿了一张卫生纸
擦了擦手
然后拿起了手机
把我的手机铃声给打开了
抬起了头
又擦了擦手
然后我查看了一下手机信息
然后我又从客厅返回到了厨房里
然后Alice嗯
我看到Alice在忙
然后我又从厨房里返回到了客厅里
然后照了照镜子
然后弄了下自己的刘海
然后看了下自己的美貌
我又转身从客厅里走向了厨房方向
我看到Alice在清洗勺子
我拿起了杯子
然后又打开水龙头
继续清洗了一下杯子
我看了一下其他地方
我站在灶台旁边
前面是Tasha和Alice
他们两个人在做饭
我看到这时Tasha转过身来
然后想要寻找卫生纸
左手拿着铲子
然后右手在卫生纸上擦了一下
我转过头来在清洗的杯子
我关掉了水龙头
把杯子里的水倒了出来
然后把杯子放到灶台上
拿出第二个杯子
打开水龙头
我继续清洗的杯子
然后我右手放到杯子里面
仔细的清洗
然后关掉了水龙头
把杯子里的水倒了出来
拿出第三个杯子
然后开开水龙头
然后开始清洗
然后清洗了一下杯子的轮廓
然后关掉了水龙头
把杯子的水倒了出来
然后把杯子放到了灶台上
这时候我往左转身来并托了托眼镜
我走到了Tasha身旁
然后关闭了微波炉的开关
然后右手想要端起锅
然后发现端不起来
我就用双手端起了这个锅
然后这个牛奶已经热熟了
我转了下身
然后我转过身从厨房走到了客厅里
把锅放到了桌子上
然后把卫生纸挪了一下位置
然后把锅放到了嗯桌子左面
然后又转身站在了桌子后面位置
然后把收拾一下桌子
我把花瓶往后移了一下
把卫生纸也往后移了一下
然后又把橙红色包装袋湿巾也往后移了一下
把这些矿泉水瓶和可乐瓶
都摆放好了位置
桌面都收拾了一下
然后这时Alice走了过来
我也在继续收拾桌子
我看到Alice伸出手
要抽出一张湿巾
我拿出卫生纸擦了擦手
Alice指了指锅
让我把碗抬起来
我抬起了锅
然后Alice把卫生纸垫了下去
我把锅放到了卫生纸上
然后又收拾了一下桌子
然后我把锅放到了桌子的中央
然后又收拾了一下
摆放好咖啡盒一下位置
然后又挪动了锅的位置
这时我又收拾了一下
然后拿着这包咖啡
这时我抬头看向Alice
我又把它放了回去
然后盖上了咖啡盒
然后我又开始收拾桌面
摆放了一下手机的位置
两个手机挪挪到了一起
然后摆放到了右下角
我转身走向了Katrina的位置
然后把充电宝放到了架子上
我看着Katrina在看舞蹈视频
Katrina指了一下
然后开始做动作
然后他开始跳舞
跟着平板里做自己喜欢的动作
然后我一直看着Katrina
听着她在弄什么东西
然后Katrina暂停了一下视频
然后往前靠了一靠
观看了一下视频
然后我们俩开心的聊着天
Katrina看着平板上的动作
先观察了一下
右手放在平板那里
然后他开始操作了一下返回
然后好像想要寻找另一个视频
Katrina左手放在嘴巴处
然后打开了一个另一个舞蹈视频
开始跟着舞蹈跳舞
我在旁边看着Katrina跳舞
Katrina跳的非常开心
我看着平板里的舞蹈视频
非常有节奏
他们跳的非常好
我继续看着平板里跳舞的视频
非常的欢乐
他们左动右动
然后非常有节奏
我轻轻的也跟着律动
我们俩非常高兴
Katrina这时往我前面凑了一凑
他仔细地看着视频里的动作
Katrina仔细地观察
一动不动
我看见视频里的人物在比心
好像结束了
然后Katrina按了一下屏幕
返回去然后托了托眼镜
然后返回了屏幕
然后上下滑动他的平板屏幕
好像又找到了一个合适的视频
Katrina又点了进去
然后选择了一个合适的视频
又返回了
然后又点了一个合适的视频
Katrina认真的观看着
Katrina数了数人物
继续看着视频
我站在Katrina的身旁
Katrina还在继续看着视频里的舞蹈动作
我们两个人讨论着
我轻微点了点头
Katrina也继续看着
听着视频中的声音
我哈哈大笑
评论着音乐
Katrina也在评论着音乐
我们俩认真的看着视频里的舞蹈
我扶了扶眼镜
我和Katrina继续看着舞蹈动作视频
我们两个人非常开心
欣赏着里面的舞蹈动作
我看到Katrina暂停了一下
往前进了一下
我向左转身
然后走到了客厅桌子旁边
我看了一下牛奶
然后又转身走到了厨房的方向
我拿起了两个杯子
回头然后走到了客厅的桌子旁边
把杯子放到了桌子上
然后又转身回到了厨房里
然后拿起了仅剩的一个杯子
倒了倒水
然后又转身回到了桌子旁边
端起了牛奶
然后我先在第一个杯子里面
倒入了一些牛奶
停顿了一下
又移到第二个杯子旁边
倒了一些牛奶
然后我又倒在了第三个杯子中
把所有牛奶都全部倒进了杯子里
我停了一会
然后把锅放到了卫生纸上
我托了托眼镜
然后和Alice交流着
然后我又向左转身
回到了Katrina的旁边
我看到Katrina用手指触碰了一下屏幕
拖了一下进度条
Katrina还在认真的看着视频
Katrina返回了搜索页面
他进行搜索
想要换一些其他的音乐和舞蹈
他点开了几个开始看
我和Katrina都在继续看着这段舞蹈视频
我们开心地讨论着
能够看出来
这个视频里
他们是在操场上跳动的
我托了托眼镜
Katrina分析着这个视频的动作
我们都认为
这个视频的舞蹈动作可以不错
很适合我们
Katrina认真地看着他
我看到Katrina点了点头
表示赞同我的想法
Katrina也托了托眼镜
我把手伸了过去
指了一下
我又弄了一下眼镜
我们还在看着这段舞蹈视频
他们跳动的非常有节奏
音乐也非常的有律动感
我看见Katrina还在认真的观看着视频
Katrina暂停了视频
往左滑动了一下进度条
他看向了我一眼挠了一下头发
然后又往左滑动了进度条
回到了第一帧
Katrina舞动了一下
他凑近看了一下屏幕
尝试的这些动作
我看到Katrina跟着视频的动作跳了起来
我在旁边看着他跳
我认为Katrina跳的很有感觉
Katrina认真地分析视频里面的舞蹈动作
我们两个人都非常的高兴
我站在Katrina的身后
和他一起看着平板里的舞蹈视频
Katrina看向了我一眼
我们俩讨论着场地问题
我向着客厅的方向向外看了一眼
然后我又回到了Katrina的身边
我们俩又继续讨论着场地的问题
我和Katrina都非常的犹豫
我向右后转身
然后我跟着Katrina走向了玄关的地方
然后我经过玄关
我看到Katrina打开了门
然后我们俩走了出去
到了外面的场地
我看到Jake也在
Katrina踩在了石头场地上
我站在木板上
然后Jake指着石头场地
Jake举了一下右手
比划了一下
我们在讨论着场地的问题
在哪里跳舞比较合适
然后我说这个地方比较小
站不开人
然后Katrina也看了我一眼
然后Jake又站到了外面的石子地上
我站了下来
我们三个人讨论着舞蹈动作
和场地的问题
Katrina站在木板上试着跳了几个动作
我弄了下头发走到了木板左侧
我们三个人比比划划
看了一下场地的面积和大小是否适合
Jake指了一指
说投影仪可以放在外面
我转了下头
又看了一眼
Katrina此时又走了过来
我们三个人在继续讨论
Katrina打开门进入了房间
我跟在Katrina的身后
我也进入了房间里
Katrina走在前面
我走在后面
然后Katrina拿起了平板
Katrina转过身来
我也转过身去
我们都走到了桌子旁边
我移动了一下牛奶的位置
把另一个牛奶放也放到那边
Katrina把平板放到了别的地方
我拿起了手机
看了一眼手机的时间
滑动了一下消息
然后又关掉了手机
把它放在了桌子上
我想要端起牛奶
然后又向右转身
然后我转过身来又端起来牛奶
喝了一口牛奶
然后喝完之后
我又左右看了一下
看到Tasha也在喝牛奶
我走到了Tasha的后面
绕过了这里
然后把牛奶放到了桌子的另一边
我抬起了头
看到Jake走了过来
我又低下了头
我把擦过手的卫生纸放到了桌子上
然后看到Jake
闻了一下Alice做的食物
这时Katrina拿了碗和筷子
Katrina把碗摆了出来
一共拿了四个碗
摆放整齐后
然后Katrina又分了筷子
我又伸了伸手
我把另一个牛奶放到了桌子的另一边
我左右晃动了一下
我看到Jake过来
伸手拿了一双筷子
然后我想拿一双碗的时候
发现好像少一个碗
我只拿了一个筷子
放到了牛奶上
我此时站了起来
朝着厨房的方向走去
这时Alice过来了
我转过去看向厨房然后又回到了座位上
我把筷子放到了另一个碗上
然后我坐了下来
我端着碗看着这个碗
又看了一下同事们
我坐在客厅的桌子旁边
我弄了下头发
我想要夹起这块面包
然后翻转了夹这个面包
我发现夹不起来
最后我选择把这个面包插到筷子上
然后在碗中蘸了一蘸
咬了一口这个面包
我把它给放了下来
发现弄不下来
然后我用双手把这个面包
用筷子把它给弄了下来
然后我又插起了这个面包
又吃了一口
然后我看见Jake他们在聊天
这时Jake也拿起筷子
Jake聊得非常开心
我托了托眼镜
Jake不停的说话
他和Alice聊得非常开心
我擦了擦嘴巴
Jake比划着
我看到Jake王又看了一眼Katrina
然后他们继续聊天
我拿起了牛奶
我喝了一口牛奶
Jake还在说话
我低头看了一眼自己面包
然后左右晃动一下
擦了擦嘴巴
弄了弄刘海
我低了低头
我又拿起了筷子
然后夹起了面包
然后咬了一口面包
Jake弄了弄自己的头发
看了一眼的Katrina
我又吃了一口面包
我看Jake
我们在开心得聊天
我弄了下自己的眼镜
弄了弄自己刘海
Jake一会看了Katrina
一会看了看我
他们在讨论着问题
我低头我又想要吃面包
我夹起了面包
在碗中蘸了一蘸
抬起头和他们聊天
然后我又
吃了一口面包
我弄了弄自己的刘海
我们坐着聊天
非常开心
我伸出了手比划了一下
Jake点头表示赞同
我又转头看向了Alice
Alice弄的这些头发
然后我们俩说了一些话
然后我又转头看向了Jake
这时我又转头看向了Tasha
Tasha在滑动着手机
Tasha抬起头看着Jake
Jake也在和我们聊聊天
Jake用手挠了挠自己的头发
然后Tasha拿过去手机
然后Jake这时凑了过来
然后他看了一下手机的聊天内容
Katrina也想过来看一下
Katrina拿起杯子喝了一下牛奶
我看到Jake更靠近了手机屏幕
然后我看到Katrina站了起来
弄了弄头发
她也在看这些手机上的内容
这时Katrina看到了我一下
然后我又看向Alice和Jake
我们都聊得特别开心
我弄了一下剪刘海
这时我看到Alice嗯
靠近了
嗯Tasha的位置
看了他的手机屏幕
我们都在开心的聊着天
Tasha又给Alice看了一眼她的手机
我又弄一下自己刘海
我把手放在桌子上
我抬头看了Jake一眼
我又把另一个手放到了桌子上
我手里拿些小东西在弄
然后我又看Jake
我们在不断的说话
开心的聊着天
我又转头看向了Tasha
Tasha和我在说话聊天
我又转头看向了Jake在喝咖啡
我又转头看向了Tasha
然后我用手比划了一下
然后我们开心的
在聊天
非常的开心 我左晃右晃
我又弄了下自己刘海
我把手放到了自己手机上
右手又拿起了筷子
然后夹起了面包
然后翻转了一下
我又看一下了Tasha
然后夹起面包
然后我又转身吃了一口面包
我看到Jake哈哈大笑
我拿了面包放到了碗里
又把筷子放到了碗上
我转头看向了Tasha和Alice他们
然后我弄了一下刘海
Tasha晃动看着Jake
然后我看向Alice
Alice在桌子上拿了一个充电宝
然后我看到Jake
拿起了手中的咖啡喝了一口
Jake又拿出手机看了一下
我看着Alice
我用左手弄下手机
然后又转头看向了Alice
然后又看了一眼我的手机
然后又转头看向了Alice他们
我低下头
我拿起筷子
又夹了一块面包
然后翻转了一下
蘸了一下在碗里
然后举起面包吃了一口
我坐在桌子旁边
吃了一口面包
我看到Jake他们聊天聊得非常开心
然后我又吃了一口面包
我轻微的点了点头
表示赞同他们
我把面包拿了出来
放到了碗中
然后又放下了筷子
把左手放到了桌子上
然后我弄了下自己刘海
转头看向了Tasha和Alice
我看见Tasha在弄手机
然后她拿起了手机
然后我又看到Jake还在不停说话
我们还在继续的聊天
我左右晃动了一下
看到Jake往右看了一下
我摸到了手机
然后输入了密码
然后我又看了眼Jake
然后又低头看了一下手机
发现充电宝好像没有充上电
我仔细的看了一下手机
然后这时Jake走了过来
我拿起手机来给Jake看了一下
Jake拿起我的充电宝
然后检查了一下
我又看下了自己的手机
然后Jake靠近弄着这个充电宝
然后我看着手机
Jake把充电宝放在桌子上
然后转身走了
我看了一下手机
然后把手机放到了桌子上
又我转头看了Jake一眼
我转头又看了一下充电宝
然后我把充电宝拿到眼前仔细检查
我转头看向Jake
Jake走向了货架的方向
Alice和Tasha正在聊天
我看到Jake从货架方向走了过来
递给我一个充电宝
我推了推眼镜
然后把另一个充电宝还给了Jake
我拿起刚刚Jake递过来的充电宝
插上了充电线
然后我检查了一下
翻转了一下充电宝
看到Tasha正在和我说话
我又转头看
向了充电宝
又转头看向了Alice和Jake
我们继续聊着天
然后用左手抚摸了一下Tasha
Tasha还在滔滔不绝
伸出右手
我弄一下自己的刘海
Tasha指了指自己的喉咙
然后我转头看向了Jake
我拿出了充电宝
检查了一下充电宝
看了一下上面的容量
我们坐在餐桌前
还是不断的说话聊天
非常开心
我向右看了一下
然后又向左看了一下Alice
我看着Jake他们
我指了指Jake方向
和他们一起说话聊天
非常开心愉快
我左转身看Tasha
然后向右转身看Jake
Jake指了指右边
Alice也看了过去
我左右晃动
一会看一下Tasha
一会看一下Jake
我们继续讨论这个话题
我手里还是拿着充电线
我转头看向了Tasha
Tasha看向我
我又转头看向Jake说话
Tasha又看了我一眼
我又看了Tasha一眼
我推了推自己的眼镜
弄了弄自己的刘海
我一直坐在椅子上
我看到Jake往他的旁边倾斜了一些和Katrina说话
我又转头看向了Tasha
我们正在聊天
我用手指了一下
然后Tasha还在和我说话
我用手触碰了一下手机
看到Tasha和Jake聊得很开心
又和Alice聊得很开心
Alice把手机放到了桌子上
两个手放到了一起
我互相看着他们
Tasha伸出食指又放了下去
然后我又转头看向了Jake
Alice比划了一下
大约到腰部的位置
我看到Jake也站了起来走到了卧室
我看着Alice
然后我推了推眼镜
我坐在餐桌旁边
Tasha坐在我的身边
然后Alice站在一旁
她弄了弄眼镜
我转头看向Katrina
我们在开心的聊天
不断的说话
这时
我看到Jake从他的卧室走了出来
动了动胳膊
他朝货架的方向走去
然后他拿出了一个尺子
然后他缓慢的走向了桌子旁边
他坐在了椅子上
抬头看着Alice
然后继续和我们聊天说话
我伸出了手
然后我看到Jake拿出尺子
他拉长了尺尺子
然后递给了Alice
Tasha朝向我
然后对我说话
然后我看到Alice拿着尺子
走到了桌旁
然后量了一下桌子的高度
Tasha也看了一下这个尺子
Tasha又看向我
继续和我说话
我看到Alice还在继续弄那个尺子
我们继续聊天都哈哈大笑
我看到Alice把尺子递给Jake
Alice伸出了胳膊
舞动了一下
我又转头看向Tasha
然后又转头看向Jake
我不断地晃动
我们还在继续的聊天
我看到Jake拿着尺子低着头
看到Alice站在桌子旁边晃动着手臂
我右转身
绕过了Alice
然后走到了Katrina身后
我看到Katrina拿着平板在看跳舞的视频
他抬头看了我一眼
然后指了指这个视频中的人物
他点评着这个视频中的人物
说他跳的非常好
我们不断的看着这段视频
Katrina暂停了
然后返回了
又找了一些其他的视频
他滑动了平板的屏幕
他指了一指
伸出了两个手指
继续滑动的平板屏幕
他只能指这几个视频
给我讲解了一下
然后我指了一下这个视频
询问可以看这个视频吗
然后Katrina给我打开了这个视频
滑到了最前面
我看着这个团队的跳着舞蹈
Katrina继续和Jake他们聊天
我还在继续看着这个舞蹈视频
我看他们舞蹈跳的都非常好
非常的有律动感
我看到旁边的Tasha
跟着音乐跳动了一下
Katrina也看向了这个视频
我们两个一起看这个视频
然后我转头又看向了Jake他们
又转过头来看这个视频
我一直看着这个舞蹈视频
开心的看着这个视频
我又转脸看了Tasha他们一眼
然后转过头来看向Katrina
平板中的舞蹈视频
对他赞不绝口
我稍微抬起头来
然后嗯弄弄刘海
Katrina也在点评着他们的视频
他们跳动的非常好
非常有节奏感
我和Katrina继续看着这段舞蹈
我看到Tasha站了起来
我们继续欣赏舞蹈
我站在Katrina的身后
我们还继续看着这段舞蹈视频
Katrina也看着这段舞蹈视频
我们看他们跳的都非常的美妙
非常的有律动感
很吸引人
他们左右摇摆
这段音乐
非常的有律动感
我看到Katrina触碰屏幕看了下进度条
我左右看着他们
他们舞蹈已结束
然后Katrina用右手
切换了一个视频
返回到主页面
我弄了弄头发
然后Katrina又选择了另一个视频
又打开放大
然后我们再一起看
Katrina点到了视频开始的时候
我们又继续看了这段视频
这段舞蹈视频是拍摄在操场上的时候
他们都跳的非常的整齐
我们看着他们跳舞
非常的开心
非常的放松
我看到Katrina用左手触碰屏幕看了下进度条
然后用右手挠了下头发
然后托了托眼镜
我也弄了弄刘海
我左右摇晃了一下
我们继续看着这段视频
我弄了下自己的刘海
我往后退了一下
然后继续看着这段视频
我看Katrina抖着腿
我看到Tasha吃了一口面包
我们还在不断的看着这个视频
我们整个人都是无比的放松的
然后我看到Katrina用左手点着屏幕
然后点评了一下这些视频
然后返回了这段视频
然后又回到主页面
Katrina又搜索了其他的视频
我凑近一看
我们俩想着去看哪一段视频
然后点开了其中一段视频
是一段团队的舞蹈
他们跳的非常的性感有节奏
我和Katrina认真的看着
然后我向右转了下
看了Jake一眼
然后我又
转过头来弄了弄眼镜
然后我又转向Jake
Jake看了一眼
然后比了下手势
这时Alice坐到了椅子上
然后我继续给Jake说
让他想起是什么
然后我往前往后
然后往左往右
然后我又托了托眼镜
我又继续在Katrina后面看这段舞蹈视频
我们两个人继续讨论着
Katrina拍了拍手
然后Katrina和Jake在聊天
我们一直在聊天
然后点评这段视频
Katrina一边看一边抖腿
我又往右看了一下Tasha和Alice
然后又回头看到了Katrina
然后又回头看了一下Tasha
他摆了摆手
Katrina做出了几个舞蹈动作
Katrina又抖动了一下自己的右腿
然后又激动的晃了晃头
然后我们又继续讨论着要用哪段舞蹈