Katrina又继续搜索
我看到平板上搜出的结果
我往后退了一步
然后继续讨论着
我站在Katrina的身后
看着这段舞蹈视频
这段视频的音乐是一段韩语
然后他们跳的非常有节奏
我们也在讨论着
Katrina捂着嘴巴笑了起来
然后他交叉了双手
放在自己的胸前
我和Katrina继续看着这段视频
他随着舞蹈的视频律动跳了起来
然后我在后面嗯
仔细的看着
我看到Katrina把手放在了自己大腿上
然后Katrina把左手放到屏幕
然后又开始舞动了起来
我也开始舞动晃荡了起来
我弄了弄自己的眼镜
我弄了弄自己的刘海
然后向右转身了一下
然后我们继续讨论这问题
然后我用手按住了这Katrina的椅子
然后我们就继续看
然后Katrina返回了屏幕
然后最后返回了主页面
Katrina指了下桌子前面
然后Alice帮他拿过来了手机
Katrina接过了手机
放在了手里
我这时拿开了自己的手机
然后打开了手机
输入密码
然后我向Tasha方向看去
然后打开了手机
然后我们继续讨论着
我返回了主页面
弄了弄刘海
然后我们继续讨论着问题
我看见Jake正在发言
然后我看到Jake看向了我
我伸出了手
然后我拿出了手机看了一下
看到Jake舞动了起来
我晃了下头
然后我拿出来了手机
然后又滚动了一下页面
点开了一个视频
我们继续讨论这问题
我又看了一下手机
这段视频往后滑动了一下
我看到Jake站了起来
他起身沿着桌子走到了Tasha旁边
然后他不停踱步
我拿着充电宝
然后弄了下自己的头发
然后我左右晃动了一下
嗯互相看着他们
我看到Tasha在玩手机
Alice嗯看着Tasha
然后我看到Katrina在看着平板
我看到Tasha嗯左右摇晃
Alice弄了自己的头发
Tasha还在看着自己的手机
我拿出了手机
然后又弄了弄自己的眼镜
我左右晃动
看到Alice一直弄着自己的头发
Katrina搜索的什么东西
我凑近一看
然后我和Katrina讨论着
我往左转身看了Jake一眼
我又往右转身看Katrina
然后又弄了一下自己的刘海
我又往左看Jake
Jake站在卧室的门口
我们在聊天
非常的开心
我看到Tasha弄了自己的额头
然后我看到Katrina抬头看我一眼
然后我们开心的继续讨论
讨论一下舞蹈应该跳什么样的类型
我又左转看了Jake一眼
我们哈的笑起来
Jake又绕到了椅子旁边
我左右摇晃
我仔细听他们在讨论问题
我看到Tasha看着我
Alice也看着我
我向右转看到了Jake一眼
Jake舞动的胳膊
我打开手机
然后输入密码
打开了这段手机视频
然后展示给Jake看
Katrina也调过头来
我看到Tasha站起了身子
然后舞动着手走了过来
然后Katrina看着我的手机视频
我看到Tasha在桌子上拿走一个笔记本
我和Katrina一直在看着这段手机视频
Tasha也看了过来
我们讨论着
舞蹈的类型
Katrina看了我一眼
我抬起了头
我暂停了手机
放进了布袋里
我看到Katrina转动着头
然后我又转看了Tasha一眼
看到Tasha也在看着平板
然后我Katrina继续讨论着
Katrina托了托眼镜
我看到Tasha坐了椅子上去
然后看到Jake经过
然后和Tasha聊天
我站在客厅里
Jake面对着我
然后我看到Tasha和Alice在看手机
我随便的舞动了起来
然后我弄了下自己刘海
我看到Jake在弄着这些手机
Katrina在看着平板
我看到Alice和Tasha在交流着
我们也一块讨论着问题
我靠近了Katrina
我站在Katrina的身后看他
操作平板
我看到Katrina把手放到了腿上
然后我往后退了一步
弄了弄自己的眼镜
我抬起了头
我向我左右转了一下身
晃动了一下身子
我打开了手机
然后输入了密码
这时Jake面向我
我和Jake嗯
互相说起了话
然后我比了一下手势
和Jake交流着
我拿出手机看了一下
我弄了下自己的鼻子
我给Jake讲述着自己的经历
我向左转头
这时我看到Jake走向了Tasha
然后我弄一下自己的刘海
我站到了Katrina的后面
之后我又看到Katrina给我看了几个视频
我看到Katrina弄了一下自己的刘海
舞动了一下手指
又滑动了一下平板
我们想要找几个视频
Katrina一直在滑动平板
然后点开了一个视频
他给我说我比较适合这类舞蹈
我们欣赏这段舞蹈
然后
交流着讨论着
我这时候感到非常的开心
因为Katrina夸奖了我
我弄了下自己的刘海
我又凑近Katrina看了一下
我们非常的开心
我直起了身子
这时候我看到Jake也在Katrina的身边
Katrina和我说话
弄了弄眼镜
然后Katrina看向我
Jake也看向我
我看了一下手机
抬了一下手
Katrina往后仰了一下头
然后和我讨论着
然后我看到Jake摸着自己的下巴
他微笑着
我们大家继续讨论问题
聊聊一些日常的事情
我弄一下自然刘海
我看下Tasha和Alice
仔细听他们讲话
我弄了下自己的眼镜
弄了下刘海
我看到Jake过去给Katrina看了下手机
然后他又给我看了一下手机上的时间
我向右转了转身子
看到了Jake向Tasha走过去
给Tasha和Alice分别看了一下时间
我看到Katrina站了起来
推了推她的眼镜
我左右晃头
然后走到了Tasha旁边
看到Tasha和Alice
正在看平板上的内容
我又看了眼Katrina
Katrina非常激动
又动了下眼镜
我们继续讨论事情
我看着Tasha和Alice
他们非常开心
我又看了一眼Katrina
Katrina和Alice在说话
我看到Tasha展示了一下动作
张开了手臂
然后Katrina拍了一下手掌
他们非常的开心的交流着
我走到了Tasha的身后
然后看了一下平板中的内容
真的都特别的好
这时我看到Katrina也走了过来
然后我们都互相交流
Jake在前面看着我们
Jake也靠了过来
Jake看着手机
我们继续讨论着问题
我站在Alice和Tasha的身后
听他们讲述着平板中比赛的视频
我转头看向Tasha Tasha和我讲话
我认为他们都非常的厉害
我们聊得非常的开心
我看到Jake从桌子一边走到另一边
我们还在继续聊着这段视频
我看到Katrina从厨房方向走了过来
我们还在继续开心的聊天
我弄了下自己的刘海
我一直看着Tasha
Tasha摆了下手
我看Jake不停的在房间里走动
我看到Tasha翘起了自己的腿
我们聊得不亦乐乎
我看到Tasha暂停了下视频
我和Tasha还继续聊天
我看到Jake从厨房方向走来并拿出自己的手机
然后和我们聊天
他点头示意
我看到Katrina又走向了置物架方向又走了回来
我们聊的都非常的开心
我看到Jake拿着锅
走向了厨房的方向
Tasha聊得很激动
我看到Katrina从房间走向了玄关处
然后上了楼梯
我左右摇晃
和Tasha他们还在继续聊天
对视频中的人物表示非常的赞同欣赏
我听着Tasha讲话
我们哈哈大笑
我看到Alice也看向了视频
Tasha还在继续和我聊天
我看到Katrina从玄关处走到客厅
她坐到椅子上
Jake靠近了过来
也看着这段视频
我看到Katrina站起了身子
我弄了下刘海
我们还在看着
视频中的动作
非常的震惊喜欢
我看到Jake走到了桌子另一边
走到他的卧室里
我看到Katrina拿出了一束花朵
Katrina来回踱步
我看到Alice拿出了一张纸
然后他在上面写的什么东西
我弄了下自己的眼镜
我看到Katrina也走了过来
然后我们一起讨论着
表示很赞同
我看到Katrina回到原来的位置拿了手机又回了过来
拿出手机
然后我们一直讨论着视频中的内容
Katrina微笑着
然后给Tasha看着Katrina手机
他们志同道合
都非常的开心
我看到Katrina又拿着手机
走回到了桌子的另一边
我看Jake又从房间走到了玄关处
然后又返回到了房间里
我弄了下自己刘海
我们还在继续讨论着
这个视频中的人物
非常的帅气
Alice也发表了自己的意见
Katrina和老板都在看着自己手机
然后我看到Jake又走向Tasha
还在看着手机
我看到Tasha滑动着iPad界面
Jake把手机放到了桌子上
Katrina也把手机放到了桌子上
然后我看到Katrina转过身托了托眼镜
我转身看向Alice一眼
又看到Katrina弄了花一下
然后看到Jake弄了一下自己眼镜
又弄了自己的手机
我来回踱步
走到了桌子角里的椅子旁边
我们聊着天
我抬头了一下
我指了一下那边
Jake看了一下
然后我低头看了下桌子
我坐在桌子旁边
然后看着手机输入密码
我向左转了一下头
看到Katrina拿着水壶走了过去
然后我继续低头看手机
左右滑动
然后我打开了一个应用
然后看了一下
我往右一转头
然后看到Katrina扶着椅子
然后我伸手递给他了一个杯子
Katrina接了过去
然后我转过头来
看下手机
然后弄下刘海
然后弄下眼镜
我坐在Alice的旁边
低头看了一眼手机
拿起手机便把它关掉
放在了桌子上
我拿着充电宝放到了布袋里
看了一眼Tasha和Alice
此时Alice正翻找着自己的化妆包
他们在开心的讨论问题
Tasha给Alice修剪了下眉毛
Jake也在和他们聊天中
Jake看了看我
提醒我把头发捋一捋
我看到Tasha给Alice卡了一个发卡
Alice看了看我
我看到Tasha正在翻找着化妆包
他们还在开心的讨论问题
Jake此时低头看了一眼手机信息
我看着他们非常开心
我凑近一看
然后我站起身来
我往左挪了挪走了一小步
看到Jake正在玩手机
往他们后面经过
站到了Tasha的旁边
看着他这么多化妆品
看见Tasha在化妆包中拿出几样化妆品
给Alice进行化妆
我摸了摸他的化妆包
想要看一下里面都有什么
我看到Tasha在认真的翻找东西
然后把它们摆放到桌子上
拿出了一个遮瑕
给Alice涂上了遮瑕
Jake此时走了过来
他给我看了一下手机的时间
我托了托眼镜
然后又给Tasha看了一眼
又给Alice看了一眼
我转过身
我从侧面走过
走到了白板旁边
看了一眼墙壁上的小猫咪
看了一眼充电宝
又走了回来
想要找到我的手机
先走到了厨房里
然后返回
走到了客厅的桌子旁边
看到了我的手机
右手拿起了我的手机
然后看了一眼手机
输入了密码
打开手机 走到白板前
手机翻找了翻找
滚动了几下
我打开了小红书
刷新了一下
点开了搜索
想要搜索什么东西
看了一眼白板
又往左侧看了一下
往前走走到了厨房里
走了一圈
又看了眼手机
又往白板方向走去
看了眼手机
便关上了手机
右手拿着马克笔
打开盖子
看了一下墙上的小猫咪
准备画一只小猫
我又往左转
到了椅子旁边
并把椅子搬了过来
放到了白板旁边
我坐了下来
准备画一只小猫咪
首先描一个边缘
我慢慢地画着
抬头看了一眼墙上的小猫咪
慢慢地画了一只耳朵
又看了一眼
开始画它的耳朵
慢慢地画了另一只耳朵
准备画出一个头的形状
又画完了一只耳朵
我觉得非常的完美
又抬头看了一眼墙上的小猫咪
画出了一个头的轮廓
我认为有些不好看
我拿出板擦左右擦拭
擦了一下小猫咪右脸的轮廓
又继续画小猫咪右脸的轮廓
觉得不是很完美
又慢慢地描了一下
抬头看了一眼墙上的小猫咪
准备画他的身子和手臂
他的手臂向右下延伸
我又抬头看了一眼墙上的小猫咪
拿着马克笔准备画他的手臂
抬头看了一眼小猫咪
慢慢地描绘出他的轮廓
我站起来
凑近看了一下白板
我又仔细画了一下线条轮廓
又慢慢地描了一下他的轮廓
描了一下左脸的轮廓
把它变得圆滑了一些
流畅了一些
我抬头往上看 又观察了一下猫咪图片
我又开始仔细的画
又站起身来
抬头看了一下墙上的小猫咪
坐下继续画
慢慢的描绘了一下
我又抬头往上看
我开始画他的手臂
向下向下画着
手臂的右轮廓也在慢慢的往下画
我正准备画他的爪子
画了一个椭圆的形状
我往后退了一下
拿起了板擦
并且向左转身看了一眼
然后回过头
觉得不是很好看
拿出板擦开始擦掉一部分
我又向后退了一步 向上看了一眼
准备修改一下
把这个手臂的左轮廓浅浅的擦了一下
站起身来
看了眼小猫咪具体样子
又把左轮廓擦了一下
把板擦擦了一下他的
不清楚的轮廓
缓慢的擦了一下
又把板擦放了下去
然后我靠近白板描了一下小猫的右耳
描了一下左耳朵
描了一下头的形状
然后又继续画小猫咪的胳膊
最后画出了小猫咪的爪子
我坐在白板前
我拿着马克笔
坐在白板前
描绘着猫咪的手臂
我翻转了一下镜头
看了一下猫咪的图片
开始画猫咪的右眼
从左到右
又从右到左描绘了一下
最终把猫咪的右眼形状画了出来
又开始画猫咪的左眼
从右到左
整个把猫咪的左眼加深了一下
又加深了一下猫咪的右眼
往上看了一下猫咪的图片
又开始画猫咪左眼的眼窝
嗯反复描绘
描绘了一下
又往上看了一下猫咪的图片
加深了一下右眼的眼窝
我又向后仰了一步
开始画猫咪的嘴巴
先画了左边一半
又画了右边一半
最后加了一个小鼻子
我对比了一下
拿出板擦
擦掉了它的嘴巴和鼻子
往上看了一下
又开始画猫咪左眼的眼窝
加深了一下
填充上了颜色
又加深了一下它的外眼线
往后仰了一下对比猫咪原图
拿起板擦
擦掉了多余的部分
我又把黑板擦放了下去
此时不小心黑板檫就掉到了地上
我捡起了黑板檫把它放到白板架上
此时我的充电宝又掉到了地上
我正想捡充电宝的时候
Jake在我的身边经过
递给我了充电宝的线
我把马克笔放到了白板架上
Jake又递给我充电宝
把充电宝的放到
我弄了一弄头发
把充电宝放在了凳子上
我抬头看了一下左侧
了一下图片
然后看到Jake从客厅里走了出去
我又扶正了一下镜头
捡起我的手机
拿起马克笔
我往左看了一眼
我把黑板檫放到了白板架上
此时充电宝又掉到了地上
我捡起充电宝
把线拉直了一下
我把充电宝放在了椅子上
我抬头看了下猫咪的图形
然后把马克笔从左手递到了右手
我往左看了一下Jake他们
发现他们聊的都非常的开心
我又嗯开始画猫咪的右眼
加深了一下他的轮廓
眼窝开始填充了一下颜色
往后仰了一步
看了一下猫咪的图片
对比了一下
又开始加深了一下它的轮廓
感觉不是很好看
又拿起板擦
擦掉了下半部分
一直仔细的擦
又把黑板擦刚想放回去的时候
掉到了地上
我捡起了黑板擦
放到了他的嗯白板架上面
我又往左看了一下
又开始填充他的右眼的轮廓
看到了Jake
嗯在来回走动了一下
Jake往左走了一下
看了我一眼
然后我伸出了一个大拇指
Jake走到了右边和Tasha说话
我转过身去又往右看了一下
此时看了一眼充电宝
我又往下看了一眼充电宝
又拿出马克笔继续开始画小猫咪的眼睛
画完小猫咪的眼睛
往上看了一眼猫咪的图形
又开始嗯
加深他的颜色
慢慢的涂涂画画
加深一下他的眼窝
我往左看了一下
Jake也在这
Jake指了一下白板
Jake拖了拖下巴
此时Jake走出了客厅
走到了卧室
此时我用手指了一下白板
然后我又开始
画猫咪的鼻子
画了一个圆形的鼻子
然后又开始画嘴巴
两个线条左右各一个
我往后退了一下
看了一下猫咪的图片
旋转了一下镜头
仔细看了一下
对比了一下
左右旋转了一看了一下
一直进行仔细的对比
我对比着白板上的画和图片上的图形
开始猫咪已经非常相像了
我已经非常的高兴
又开始画了另一个物品
我先是起了一个草稿
打了一个弧形
画了一个类似于圆形的东西
我往右看了一下
又看向了白板
想要画出一个三角形的形状
我右手拿着马克笔
坐在白板前
准备画一幅画
我填满了这个圆形
镜头翻转了一下
我看了一下
准备画一个小太阳
画了好几个三角形
一笔两笔
三笔四笔
然后填准备填满这个圆形
最后我填满了这个圆形
翻转了下镜头
往右看了一下
准备画两个眼睛
画了两个点
最后画了一个对号的嘴巴形状
我往后一仰
欣赏一下自己的画
此刻我左手拿手机
右手拿马克笔
并且盖上了马克笔盖
放到了白板架上
Jake在此时经过
我抚摸了下自己的右胳膊
推了推自己的眼镜
我左右看了一下
站起身来
往后退了一下
看了一下自己的画
欣赏了一下
然后往后转
把手机放到了餐桌上
往前走走到了嗯
走到了厨房里
厨房外面阳光明媚
我左右看了一下
然后往前看了一下
然后那边是一座房子
我开始仔细地洗左手
并把右手放了过来
然后关掉了水龙头
我甩了甩手
转身向前走去
我又向右转了一下头
然后进入
到了卫生间里
然后我挤了几泵洗手液
然后搓了搓手
照了照镜子
我走出了卫生间
开始嗯向前走去
我经过了白板
上面的画又欣赏了一下
然后我又往左转了一下
进入到了厨房里
嗯我把盆拿到了左面
放在上面
然后把水龙头翻转了一下
打开了水龙头
准备洗手
然后我稍微调了一下水龙头的大小
然后又继续洗手
我搓了搓手
我仔细的洗了洗手
一直洗一直洗
水流不慢不快
然后我关掉了水龙头
把碗拿了过来
打开水龙头
洗了洗碗
然后放到了台子上
我往后转
打开了冰箱
拿出了一盒草莓
然后我看了看草莓
把盖子拿掉
然后把保鲜膜撕了下去
拿出了一个草莓放到了碗里
然后又拿出了一颗草莓放到了碗里
又拿出了一颗草莓放到了碗里
在这颗草莓时
我仔细看了一下
最后还是放到了碗里
最后我把保鲜膜摆摆平了一下
然后又把草莓放了一颗
把保鲜膜弄了好
然后盖上盖子
把它放回了冰箱里
最后我关上了冰箱门
摆开了这个窗帘
然后往左转去
拿起碗然后进行清洗草莓
我调整了一下水量大小
然后一颗一颗的清洗草莓
我仔细的搓着草莓上的泥渍
然后洗了一颗草莓
阳光在
碗里嗯
格外耀眼
我仔细地不断地清洗着草莓
草莓又大又红
看得真想让人吃掉
然后不断地清洗着草莓
仔细地清洗
我又在碗里拿出了另一颗草莓
不断地清洗
水里的阳光非常的耀眼
不断地清洗着草莓
在洗这颗草莓
我不断的清洗草莓
然后搓了一搓
准备去关掉水龙头
仔细看了一下这个草莓
好像有些坏了
然后翻转看了一下这个草莓
觉得这个草莓坏掉了
我转身把草莓扔到垃圾桶里
然后我清洗了一下草莓
打开水龙头
又再次把水倒净
然后拿出草莓
然后又总体再次清洗了一下
把草莓的梗去掉
关掉水龙头
然后倒掉碗里的水
我转身把草莓梗扔到垃圾桶里
转身来到了客厅里
把一个草莓分给了Tasha
Tasha开心的递过去了草莓
然后我又拿出了一颗草莓
把这颗草莓想要递给Alice
Alice接住了草莓
然后他们两个人都吃了起来
Tasha把草莓的梗放到了碗里
Alice也把草莓的梗放到了碗里
Tasha点出了大拇指表示好吃
Tasha看了一眼手表
Alice还在继续化妆打扮
在客厅里
有Tasha和Alice两个人
Tasha和Alice在聊天
我低头看向了手中的草莓
弄了一弄草莓
把它放到了嘴里
我看到Tasha看向了我
我们开心的聊天
我摇了摇头
我看到Tasha和Alice正在讨论问题
Alice指了自己的眼睛
又指了指Tasha的嘴巴
Tasha擦了下自己的嘴巴
把手放到了衣服上
我看了眼碗中的草莓
然后Alice嗯
在弄自己的化妆品
我又看了眼自己吃掉一半的草莓
我感觉Alice好像在寻找什么
Tasha看了一下桌子上的化妆品
和Alice开心的聊天
Tasha嗯扶了扶眼镜
把眼镜摘了下来
放到手里
看了一看
又把眼镜倒着放到了化妆包里
Tasha弄了弄帽子
弄了弄刘海
我看到Alice在弄这个假睫毛
Tasha忽然看向我
我们哈哈大笑开心聊天
Tasha转过头和Alice聊天
Tasha右手摸了摸桌子
我又稍微低头看了眼手中的草莓吃掉一口
Alice还在继续贴假睫毛
我看到Tasha看向化妆包方向
Tasha忽然看向我
Tasha又看向Alice
Tasha拿起手中的睫毛贴
他们两个正在讨论着问题
看到Tasha把睫毛贴放到了化妆包里
Alice正在贴睫毛
我转身走向了厨房里
把草莓根扔到了垃圾桶里
我转身走向了灶台
打开水龙头
把碗放在了下面
洗了一洗
拧下了水龙头
把碗转了一转
把碗放到了洗手台上
我转身走向了客厅
托了托眼镜
又转身回了过来
看了一下Tasha和Alice
走到了桌子旁边
我嗯转身看了一下
走到了这个玄关旁边
推了推眼镜
转身看了一下玄关外面
又转了回来
走向了客厅里
我绕过了Tasha和Alice后面
走到了桌子旁边
拿出卫生纸擦了擦手
看向Tasha和Alice
他们正在继续化妆
我还在继续擦手
我转身看向他们
我推了推眼镜
弄了一下刘海
我转头看向了白板那边
然后又低头看了一下
又看了下Tasha和Alice
Tasha看了我一眼
他们正在哈哈大笑
开心的聊天
我擦了擦手
把卫生纸放到了桌子上
我转身又看向他们
我坐了下来
我把腿盘上
推了推眼镜
我看到Tasha还在和Alice开心地聊天
Tasha看着我并做出捧脸的姿势展示化妆成果
我看到Alice还在贴睫毛
Tasha看向Alice
他们两个人还在聊天
Tasha看着Alice的眼睛
Alice在腿上擦了一下
弄了弄睫毛胶水
然后我转了一下头
我拿出卫生纸
放到了Alice旁边
我弄了下头发
看到Alice还在仔细的化妆
贴上睫毛
我转身看向了旁边
又转身看向了Tasha和Alice