我转头看向Katrina
我们继续跳着舞
都非常的认真
投影礼仪里面的舞蹈视频
也教学的非常认真
非常的有节奏
我又弄了弄自己的眼镜
每一步都十分从容不迫
每一个动作都十分的自信
我们伸出手
开始做动作
上下两个手摆动
然后又重复了之前的动作
每个步骤都非常的准确
跳的非常有节奏感
让人感到很有冲击力
展现了独特的风格
每个动作都很细腻
我站在投影仪的前面
继续跟着视频里的舞蹈继续做动作
我弄了弄眼镜
然后又继续做出漂亮的舞姿
我展开双手
然后做出了转头的动作
看到Nicous也是这样子
然后又转了回来
然后又做出了转头的动作
又转了回来
我弄了一下眼镜
做的每个步骤都非常的准确
反复重复着
每个动作
很有表现力
我们热汗淋漓
每一个步骤都非常明确
非常流畅
我们不断地练习着
音乐视频暂停
我弄了弄眼镜
视频继续然后又继续跳舞
做了一段连续的动作
非常的流畅
让人感到很有冲击力
我们又做出了比刚刚速度更快的音乐舞蹈
我们有些手忙脚乱
然后又到了这个分解动作
我看到Katrina走了过去然后转身
我也转头看向伙伴们
我们讨论了一下
然后我看到Katrina指了下屏幕
Jake走了过去
拿着一个杆子
我擦了一下汗
然后我们继续讨论着这些舞蹈
我看到Shure拿着手机说着话
我转头看向投影仪
又转头看向Shure
我不断晃动着
然后Jake给我们指点了一下
然后我们又继续跳舞
我转头看向伙伴们
我们聊着天
然后哈哈大笑
我看着投影仪
继续跳舞
看到Jake又坐到了沙发上
我们继续跳舞
我看到Jake走到了投影仪侧面墙壁处
用手托着脑袋
我伸出手
我们学习
新动作掌握的很快
Jake不断地看着我们
然后我又转头看了伙伴们
我们一起鼓掌
然后我们又做了一套比较快速的动作
我看到Jake走到了我们面前
把这个杆子拿到了更前面
我们仍然继续跳舞
Jake举高了这个杆子
我们还在不断的舞蹈
我们做完快速动作之后又到了分解教学
一步一步的
每个动作都分开来讲非常仔细
我看到Jake从右面绕到了左面
又坐到了沙发上
Jake把杆子放到了前面桌子旁边
看着我们舞蹈
我左右晃动
我们非常的认真舞蹈
我又转头看了下小伙伴们又转了回去
继续跳舞
我站在客厅的中央继续跳舞
看着投影仪里面的视频
Jake坐在旁边沙发处
我们继续跳动着
然后视频进入下一个节奏
突然快了起来
我们继续跳动
我的伙伴们喊着节拍
Jake也拍着手打着节拍
我们扭动的身躯
然后我们停下来讨论着这些舞蹈动作
我稍微转头动了一下
看到Jake在指导点评
我和Jake说话
然后我向后面转身
然后又转了回去
看到Shure走了过来
然后又走了回去
我看到Katrina在前面前后走动了一下
又看到Shure站到了第一排
我看到Katrina走到了厨房前面
然后我转身
不断的左右的走动
记忆舞蹈动作
我们都看着手机记动作
我看到Choiszt用手扇风了一下
我们都非常的热
我走进了镜子旁边照了一下
欣赏了自己的容貌
然后弄了弄头发
我又转过身去
此时Nicous在我旁边走过
我走到了Alice和Tasha旁边
我们比了OK的姿势然后
我们跟着Tasha下了楼梯
缓慢地下了一阶一阶的台阶
然后转了个弯
继续下楼梯
然后我们从玄关处
走到了一楼的客厅里
我来到了客厅中央
站在Katrina的后面
我看到Choiszt闻了闻桌上的花朵
我看到Nicous弄着他手里的盒子
这时Alice走到了他们两个人的中间
我们都互相看着这里的花
欣赏了一下
我拿起来这个花看了一下
非常漂亮
我碰了一下这个矿泉水瓶
我往左稍稍转身
我看到Tasha在我旁边
也弄了一下这个花
我又去拿了另一朵花
最终我选了离我最近的一朵花
然后又放了下去
左右转头
我们都看着这里的花朵
我捏了一下这些花骨朵
然后转头看向Tasha
然后走到了桌子另一边
拿起了一个标签
然后我用笔在标签上写了几个字
我看到有人搬走了一个椅子
我撕下标签
把标签放在桌子上
然后走到了Katrina后面
把标签贴到了花瓶上
我仔细地贴了起来
然后我站起了身
弄了弄刘海
我又往右转身
我看到Shure和Katrina走向了厨房
我转了一圈
我走到镜子的旁边
照了一下镜子
然后伸出双手
做了一些舞蹈动作
摆了一下上下手
然后我又转身
我看到了Nicous
在Jake的卧室门口
我张望一下看着伙伴们在弄着花朵
我看到Tasha
去伸手帮Alice弄一下这个花
Katrina也在旁边
我看到Shure拿着花从客厅走到了厨房里
我看到Katrina走出了客厅
看到Nicous打开了冰箱
然后我左右晃动
我看到Shure拿了一朵花走了过去
然后我走到了厨房的一个角里
又返回了客厅
我走向了Tasha身后
然后我左右转头
我又走到了桌子的一边
拿起了贴着标签的花
看了一下
欣赏着我的这瓶花朵
然后弄了一下
拿起来观摩了一下
闻了一下
我站在餐桌旁边
我看到Jake在他的卧室门口
我向左转身然后走了几步
我又往左转身
我看到Katrina进入了客厅
看到Jake又到了玄关的地方
我又向左转身
然后我推了推眼镜
站到了餐桌旁边
我看到Tasha指了指花朵
然后指了指另一瓶花
然后我看到Katrina走了过来
我又向右转身
低头碰了一下自己的花朵
又回过头来
我举起自己的花朵
拿着它
我走到了厨房里
把花放到了微波炉上
我拿出手机
打开手机
输入了密码
然后举起相机
然后给这朵花拍照
我又竖着拍了一下
找到好的角度
然后调了一下曝光度
然后从顶部给这个花朵拍
然后又向右移了移
把花朵移了一移
然后给这朵花拍了一张照片
调整了好几个角度
我欣赏着自己拍的照片
我拿起花朵
从厨房转身走到了客厅里
我拿着花朵
走到了投影仪下面的小桌子上
把花朵放到了小桌子上
然后旋转了一下瓶身
摆弄好他的位置
弄了他一下叶子
我又转了一下瓶身
找到好的角度
我把一块装饰放到了旁边
然后打开手机的相机
我把手机放下然后把这块牌子立了起来
摆好位置
拿起手机的相机
横屏拍照
觉得不好看
又把它给竖了过来
我调整了一下
然后拍了一张照片
又调整了一下花的位置
我坐到了地上
然后给这花拍了一下近景
我站起来转了一圈
然后拿起花朵
托了托眼镜
我看到Choiszt在Jake卧室门口
我把花朵放到了桌子上
我看到Alice正在弄花
我向左转身
我低头看了眼手机
走到了Jake卧室门口
看到他们正在弄的什么东西
然后看到Choiszt和Nicous起了身
给Jake让位置
我左右晃动了一下
然后看到Jake从卧室出来了
我们哈哈大笑着
我看了下自己拍的照片
我关上了手机放了起来
我看到Jake也在说话
我看到Shure走到了Jake卧室门口
站在Jake的房间外面
我走向Jake卧室门口碰了一下Jake房间里的桌子
我又转头看向了Shure
我扶着墙的外面
看到Jake在收拾一个盒子
把它递给了Shure
Shure接了过来又给了我
我把它拿着放到了桌子上
挪开了咖啡的位置
把它放到了桌子上
又挪了挪黑包
又摆正了一下那个盒子
我想向左转身又弄了弄眼镜
看到Shure把双手放到
放到房间的门框上面
似乎做着引体向上
我们聊着天哈哈大笑
我弄了下刘海
我又向右转身
走到桌子旁边
看到Alice还在插花
我又弄了下自己的花
摸了一下它的叶子
我们聊聊天哈哈大笑
我又往左转身
看到Shure又走到了Jake卧室门口
我也过来看着他们聊天
我和Shure碰到了一起
看到Katrina也来到了Jake的房间门口
我们互相聊着天
我又弄了弄眼镜
看Jake摸了摸桌子
我又往右转身
帮Jake把这个盒子拿了起来
然后递给了Jake
我站在客厅的中央
Jake看着我
我看到Katrina站在Shure的卧室门口
我看到Katrina走了过来
我弄了弄刘海
我看一下白板的方向
我向左转头
看着Jake他们说话
Katrina站在前面
我们认真的讨论问题
我点了点头
然后我稍微向右转了转头
然后向左转头看到了Shure
我和Katrina听着Jake说话
我又向左转头看到了Shure
向右转头然后点了点头
我又向右转头
看到Alice在插花
看到Katrina把手机放到桌子上
之后Katrina指了我一下
我们讨论着房间的布置
我看着Tasha伸手拿了一下花朵
我转头看向Jake
看到Shure从他的卧室里出来
拿了什么东西
我向右转头看到Tasha走向了玄关处
Katrina坐在椅子上
我左右晃动
看到Katrina在摇晃自己的脚
我们互相聊着天
我弄了下头发
我看到Alice弄着花朵
我转头看向Katrina
然后我们讨论着房间的布置
Katrina指了指墙壁
做了下示范
然后拿起手机又放了下去
我看到Jake从房间里走了出来
我看到Katrina站了起来
我稍微向左转头
看到Katrina站在Shure的旁边
我打开手机
输入密码
然后走向了他们
看了下手机
寻找了一下自己的歌单
我看到Katrina左右摆动着手
然后Katrina让我上前去
我们继续聊着天
我弄一下这些头发
我推了推眼镜
我们看着Shure的电脑上的音乐歌单
Shure把手放到键盘上打了一下字
我们继续讨论着歌单的问题
我和Katrina看着Shure电脑上歌单的列表
我看到Katrina把牌子往左拉了一拉
然后他们两个人都互相看向我
继续讨论着
我凑近电脑
确认了一下
然后我站起身
转过头去
伸出双手
然后看向了Katrina
后弄了下自己的眼镜
我左右摇晃
我看到Katrina从前面走到了后面
我转身走到了镜子旁边
然后转头
又往左转身
我转了一圈
来到了Katrina和Shure旁边
继续看着Shure编辑歌单
Katrina托了托眼镜
弄了弄头发
Shure和Katrina聊天
我举了一下手
和他们说了一下其中几个歌
我站起身来
往前看了一下
Katrina看着手机
左右摇晃
拍了一张照片
然后我往右转身
然后走到Jake旁边
Jake和Choiszt往外伸了伸头
我从桌子旁边
回到了Shure和Katrina的身旁
我看到Katrina用大拇指点了个赞
我站在Katrina和Shure的身后
继续看着Shure点歌单
我看到Katrina打开手机
左右滑动了一下
然后搜索了一下
Shure还在继续看着
电脑歌单进行编辑
Katrina托了托眼镜
Shure还在不断的操作着电脑界面
Katrina打开手机
又关上了手机
我和Katrina在旁边看着Shure操作
我举一下手
我看到Shure回头看了我一眼
说了一下自己的歌单
我打开手机
输入密码
然后托了托眼镜
Shure往后看了一眼
我也转头看了一下
看一下Tasha让他点歌单
我看到Alice还在继续忙着
我看向Jake
Jake他们继续点歌
我弄了下自己的眼镜
又转头看向了Shure和Katrina
我向右转身然后我走到了Shure和Katrina的身后
继续看着Shure操作电脑增加歌单
我推了推眼镜
我和Katrina继续看着Shure增加歌曲
Shure操作的十分灵活
这时我转过头去
又转了回来看向Katrina方向
Katrina摇了摇头
我看到Katrina又拿起了手机
然后放了下去
我安静的在旁边听着他们聊天
这时我转头走向了餐桌旁边
指了下手机问是谁的手机铃声响了
Tasha走了过来
拿起了他的手机
我又转身回到了Katrina和Shure的旁边
我往后退了一下
又转回了头
然后向左转头看向了白板的方向
我伸了伸手
伸展了一下
然后向后转身
弄了一下刘海
然后我拿起发卡
然后在我头上重新弄了一下
我走到了镜子旁边
我看到Tasha走到桌子旁蹲下
看了一下自己刚刚弄的发卡
我又转身走到了白板旁边
我看到Alice在我面前走过
又向右转身
我看到Katrina向我走过来
Jake和Alice在餐桌旁
我又向左转身
我不断在房间里走动
我走向了桌子旁边把手机
放在桌子上
我左右晃动
看到Tasha也在看着手机
然后我们俩聊了一下天
我又不小心碰到了Shure
说了抱歉然后我弄了一下眼镜
我走到了桌子旁边
弄了一下这个黑色的包
然后又看了下自己的花朵
我看到Tasha在我对面坐下
然后搓了搓手
交叉了双手
然后拿起了自己的手机
我又看向了Katrina
Katrina甩动着胳膊
然后我弄了下自己的眼镜
我看到Katrina拿着手机
看着手机
我低了下头
然后我看到Alice还在继续弄着花朵
用卫生纸包了一下并放到了桌子上
我们哈大笑着
我弄了下自己刘海
我左右摇头
非常开心聊
我左手碰了一下这个黑色的包
看到Tasha非常安静地坐在座位上
我拿出手机
点开了淘宝
想要搜索
我上下滑动的淘宝页面
我站在餐桌旁边
我看着Alice还在弄着花朵
看到Tasha还在安静的坐在旁边
我摇晃了下头
拿出了手机
打开淘宝进行搜索
我弄了一下自己的鼻子
然后寻找几个装饰屋子的饰品
我上下滑动了屏幕
我向左转了下头
然后又继续看手机
我看到Shure晃动了一下
跳动了一下舞蹈
然后我们开始讨论问题聊天
我右手放到了左手的手腕上
然后继续看到的手机屏幕
我点开了其中一个商品
装饰屋子的照片墙
左右滑动
查看它的样子
然后又返回了过去
重新搜索了一下
我快速的打字
然后在淘宝里
寻找另外一些装饰屋子的饰品
我看到Alice还在裁剪的花朵
Jake站了起来
我又继续进行搜索
我又返回了过去
我不停地搜索一些重点词汇
我左右摇晃
然后我继续滑动着屏幕
Jake又坐下
我看到Shure从客厅走到了厨房里
我点开了一个商品
查看了一下他的具体价格
然后我又返回了过去
上下搜索着
我不断的反复对比进行搜索
我点开了一个置物架
左右滑动
查看他的详情信息
Jake站起来走出房间
我点开了他的店铺
然后又返了回去
我左右晃动
然后看到Jake手里拿着纸和笔
在记录什么
我和Jake聊着天
我看到Katrina还在继续看着手机
我弄了弄自己的眼镜
我看到Jake
从客厅走到了他的卧室里
我还在上下滑动的手机界面
查看着具体信息
点开了一个图片
放大看他他的样子
我重复了
刚刚的操作
然后把这件东西放入了购物车里
我返回了过去
然后我左右晃动
我继续在淘宝里去搜索
我往右看了一下
走到了白板前
然后又往左转身
然后又回到了桌子旁边
继续浏览淘宝内容
我上下滑动着
然后又继续在淘宝里
搜索翻看照片墙的商品
我的身体摇摆着
随着音乐
我托了托眼镜
我看到Alice还在弄着花朵
我把其中一个照片装饰
看了又看
点开放大他的照片
查看他放大后的图片
我看了下桌子
把手机放到了桌子上
拿出了尺子
然后我拉长了这个尺子
比对了一下
比了一下桌子的长度
看了一下长和宽的距离
我看到Alice走了过来
又拿出了一个花朵
他继续整理小花
然后我拿起手机
继续左右滑动
查看这个商品的图片
我点开一个商品详细信息
然后加入了购物车
然后返回界面
我继续上下滑动着
我站在餐桌旁边
开着淘宝
然后进行搜索
Tasha还在安静的坐在角落里
Alice还在修剪瓶中的花朵
我搜索出了结果
然后上下滑动手机屏幕
我一直滑动的手机屏幕
寻找着满意的商品
我把手机往左放了一下
我左右晃动着
我往后转了一个身
然后走到了白板前
然后我又向后转身
我左右晃动的身体
我上下滑动的手机界面
我推了推眼镜
我往上抬头看了一眼
又低下了头
我弄了弄自己嘴巴
又抬头看了一眼
我从桌子右一侧走到了Tasha旁边
我看到Tasha在画画
我和Tasha聊天
我弄弄自己的眼镜
我又桌子上拿起了一个盒子
把它摆放整齐
我看到Tasha又拿起了花朵
我指了一下旁边的花瓶
夸奖了一下
Alice裁剪的花朵
我欣赏了一瓶花朵
我站起来从顶上俯视看了下
Jake走出了房间
这个花朵非常漂亮
我这时看到Jake走了过来
然后他也看了下这个花朵
我不断晃动的身体
我听到Jake也在夸这瓶花朵好看
我看了一下这瓶花朵的瓶身上贴的标签
然后绕到了桌子另一边
旋转了最右边的花瓶
然后看了一下瓶身上的字
然后又看了另一瓶
然后把矿泉水放到另一边
然后我又向右转过身去
又向左转了一下身
打开手机
输入了密码
然后又点开了淘宝
然后向下滑动的手机屏幕
我点开了搜索选项进行搜索
我弄了下自己的眼镜和刘海
指了一下厨房方向
我看到Katrina坐下了
我又绕到了桌子的另一边
我看到Jake在和Katrina在说话
我靠近了Katrina
我们讨论了这个花朵的问题
我看到Choiszt弄了一下这个花朵
然后Choiszt又返回到了Jake的卧室中
我靠近了桌子边缘
然后用手拿起了这瓶花朵
捏了一下这里边的叶子
整理了一下
欣赏了这几朵小花骨朵
把它重新弄了一下位置
摆放了一下
我向左转头
我又拿起了自己的手机
想要然后把花朵放到了桌子上
我发现自己鞋带开了
我蹲下来系鞋带
我系完鞋带
站了起来
弄了弄自己的头发
然后从客厅绕到了厨房里
然后转了一圈
又转了一圈
然后Shure给我说了一下水的位置
我拿出了一瓶矿泉水
然后扭开了瓶盖
我喝了一口水
然后把瓶盖给拧上了
走到了桌子旁边
我转了下身
又走到了白板旁边
然后转身又走到餐桌旁边
我左右看了一下
我拿着矿泉水瓶
拿起了一个盒子
拿出了盒子下面的一支笔
然后在水瓶子上画着画
我画了几笔
发现这个笔不是很管用
然后我又把笔放在桌子上
我拿起了手机
然后输入了密码
打开了手机淘宝
进行搜索
我托了托眼镜
我又搜索了一下星空灯
我上下滑动着手机界面
点开了一个黄色的星空灯
我上下看了一下
然后我又返回了这个界面
我抬了抬头
然后往左转身一下
我站在客厅中央
打开淘宝
还在继续搜索着
我打开了星光灯
然后我上下滑动这手机界面
我看到Tasha和Alice和Katrina
都在看着手机
各自忙着各自的事情
然后我返回了淘宝商品界面
重新搜索了一个
我重复了刚刚的操作
我浏览着这些商品
我看到Alice向后转头拿了一个盒子
我点开了一个商品
左右滑动
然后查看他的详细信息
我点开他的详细的每个商品
然后加入了购物车
然后去搜索
我向右看了一下
我一边搜索一边然后走到了Alice的后面
我又向左转身
又走到了客厅的中央
我又向右转身
我来回踱步
我继续查看着淘宝的商品内容
然后我返回商品界面进行搜索
我不紧不慢的打着字
我上下滑动的手机界面
我又重新搜索了一下
查看了另一些商品
上下滑动手机界面
然后我打开了我的购物车
我向左转身
来到了桌子旁边
我弄了下自己的眼镜
打开了其中一件商品
然后放大看了下具体信息
然后向下滑动
看了一下他的大图
我继续滑动着
点开了评论
看了一下评论区里的图片
我又继续浏览评论区
我不断的浏览
我看到Shure从厨房走了出来
我还在上下滑动的手机界面
点开了最后一个选项
我看了下蝴蝶贴纸
我看到Shure走到桌子旁边
拿了一张卫生纸
又抽了一张
我弄了下刘海
然后把这个商品加入到购物车
关上了手机
我向左转身
左右看了一下
走到了玄关处
上了楼梯
我想起来了一个事情
然后转身
然后从楼梯上走了下去
我走到了一楼的客厅里
又弄下眼镜
我询问了一些事情
然后我又转身走到了玄关处
爬上了楼梯
我转了一个弯然后继续爬的楼梯
我弄了下眼镜
来到了二楼的客厅里
我找到了一个椅子
把它搬了起来
我抬着他走出了二楼的房间
我搬着椅子从楼梯上走了下去
拐了个弯
我小心翼翼地下着台阶
最后我把椅子放到了一楼客厅里
我数了一下一共有几个人
还差几个椅子
然后我又走到了玄关处
爬上了楼梯
我转了一个弯
我走了向二楼的方向
我走进了二楼的客厅里
然后在二楼的厨房里拿了一个椅子
我搬了起来
我转身从二楼客厅里走了出去
开始缓慢的下着台阶
我搬着椅子从楼梯上走下来
走到了玄关处
然后进入到了一楼客厅里
我把椅子放到了桌子旁边
我四处张望了一下
然后坐了椅子上去
然后我弄了下自己刘海
我看到Choiszt拿着吉他站了起来
我打开了手机
然后我又四处张望了一下
输入了密码
打开手机之后
我看到Shure弯腰摸了个东西又起身
我又打开了自己淘宝
我看了一下这个商品
然后把它加入了购物车里
我继续浏览着淘宝
我看到Choiszt把吉他放回Shure房间
我上下滑动的屏幕
点开了一个星光灯
我看到Choiszt蹲下 Shure在Choiszt身边
继续看着
然后我点开了它
上下滑动浏览这个商品
我返回了
然后我又开始搜索
我看到了Jake和Nicous他们
在房间里走动
我还在看着自己的淘宝
上下浏览着
Shure也在不断地来回踱步
我继续上下滑动我的手机页面
看着这些淘宝的商品内容
我划到了顶部
点开了第一个商品
我左右浏览了一下图片
我上下滑动屏幕
然后又点开另一个商品
我向右转脸
然后回过头来看到了Nicous经过
然后我又向后转脸
看到了Nicous和Shure在说话
我抬着头不断的看望
然后低下头看了自己的手机
我又继续看淘宝这些商品
继续浏览
我看到Choiszt站了起来
想要挑一个喜欢的
我不断地滑动到手机屏幕
我又重新搜索了一个商品
这时Choiszt走了过来
拿了桌子上的数据线又放下了
我给他递了一下
我又看了他一眼
然后我又继续看手机
看着淘宝商品 上下滑动着
我看到Choiszt进入Shure房间拿起来吉他
Shure来回踱步
Nicous进入了Shure房间
然后我点进去了这个商品
看了下这种网状的照片墙
往上下滑动查看
我看了下它的详细信息和价格
我看到Shure挪动椅子后坐下
我看着手机把这个图片放大了看了一下
我看到Nicous走出Shure的房间
又看了一下其他类型
又选择了一款放大图片查看
浏览后把他加入到了购物车里
我抬头看向了Jake和Shure
他们正在聊着天
我又稍稍向右转了下头
看到了Nicous
把Jake喊了过去
我低头继续看着自己手机里的淘宝商品
我上下滑动的手机屏幕
然后又重新搜索了一个商品
我向上稍微抬了抬手
然后上下滑动的手机界面
我看到Choiszt走出Shure房间蹲在小桌旁
我看到Choiszt在弄着电脑
然后此时Shure站了起来
他从我的身边经过
我看到Jake来回踱步
我点开了一个商品进行查看
滑动了一下
然后查看他的具体信息
又返回了
我看到Shure又坐了过来
我继续滑动搜索商品
我抬头看了一下
然后低头看下了自己手机屏幕
重新搜索了另一件物品
我不断的搜索
我滑下了手机消息页面
然后看了下信息
进入了朋友圈看一下
然后又返回了
又打开了朋友圈
然后最后返回了主页面
又打开了淘宝
往下滑动
我拿着手机
坐在桌子旁边
然后进行搜索
我不紧不慢地搜索着
然后我看了一下几个商品
我滑动的手机屏幕
我看到Shure往后看了一眼
我还在继续滑动着手机屏幕
我又重新搜索了一下
我抬起了头
然后又低下了头看手机
又抬起了头
我翘着二郎腿
然后又去搜索了手机商品
我点开了一个商品
然后又返了回去
我看到Shure站了起来
我继续滑动的手机屏幕
然后又点进去一个商品
然后左右滑动查看
浏览这一个商品
我点开了评论
查看了这个评论
然后返回看了一下他的商品价格页面
我点开了这个图片
返回之后我继续看着这些商品价格页面
然后又放大了一个图片
左右滑动
最后我加入了购物车
我弄了弄眼镜
我抬起头左右看了一下
又看低下头看手机
继续浏览着他的评论区
我点开了评论区的一个图片
然后返回了
我返回到了最初的好多商品的页面
继续浏览的这些商品
我又点开了一个捕梦网的商品
我左右滑动的捕梦的图片
我抬头看了一眼
四顾环顾了一下
我晃动着腿
我弄了下自己的眼镜
弄弄刘海
我又弄了一下
我看向了Alice
Alice还在弄着花朵
非常的好看
我又向左看了一下
看见他们待在Jake的卧室门口
看到Shure弄着电脑
然后他站了起来
然后他从我身边经过
然后我又继续低头看着手机
滑动着手机图片
我返回了过去
然后继续浏览商品图
我又弄了下自己的眼镜
我抬头看向Jake那边
看到许多人都在Jake的卧室门口
我向右转了一下
拿出来了一支笔
我在空中笔画着
然后我按动了几下笔
把手机放在桌子上
然后拿出来一个盒子
想要找一些东西
然后把笔放在了桌子上
站起身来
然后我朝玄关方向走去
进入玄关里
然后我转身回到了客厅里
我又走到了客厅的置物架旁边
我又反转过身来
走到了客厅中央
弄了弄眼镜
从客厅走到了厨房里
我弯下身子寻找了一些东西
但是没有找到
我站起身来
然后又转身
然后我又走到了客厅的黑板旁边的箱子处
找了一下但是没有找到
我转身进入了玄关里
然后蹲下来
寻找了一些东西
我翻了一翻箱子
拿出来了几张纸
发现不行
又放了回去
然后我又继续翻找
看了一下旁边箱子上的塑料纸都不可以
然后又往里继续找了一下
弄了弄眼镜
然后发现没有结果
我又重新看了一下这个长盒子
翻找了一下没有可以使用的
然后我又返回里面
然后继续找一下
然后找了这几个盒子
找了一张纸片
我转身看到Choiszt 递给我了一张纸
我把原来的纸片放在刚刚的纸箱里面
然后转身
然后弄了弄这个长盒子
把它摆正好
然后踢了踢这两个小泡沫盒
转身进入到了客厅里
推了推眼镜
走到了桌子旁边
然后我就坐了下来
把矿泉水放到了另一边
拿出笔来
按开然后想要写一些东西
然后我用笔
顺着这个方向画了几笔
稍微画了一下
我想要画下我的灵感
这时我抬下头
看到Jake走了过来
他问了我一些事情
我看了眼手机
然后又看下Jake
我坐在桌子旁边
继续思考着这些灵感
我和伙伴们在聊着天
然后我拿出了笔
继续画了几道
然后打开了手机
输入了密码
然后往右看一下Alice
Alice还在画着小花朵
我认为非常的好看
然后我又看见了自己的手机
继续搜索
然后看下自己的购物车里面
然后寻找自己的灵感
我托住下巴
然后继续用右手画着
这时我拿出了尺子我比着
在本子上比了一下
我用右手按着尺子另一边
然后想要画出一个线
发现画不成
我又继续用笔画一根直线
我抬头看下Katrina
然后托了托眼镜
我和Katrina聊着天
然后我又低头继续嗯
画自己的灵感
我又比划了一下
想了一下怎么画
我抬起头来看向空中
翘起二郎腿
拿起手机
我向下滑动着手机屏幕
然后我又滑到了顶部
把手机放到桌子上
我拿起了笔
我要把笔放到桌子上
我到了手机淘宝页面
然后继续搜索
弄了弄眼镜
我用手托着下巴
我滑动着淘宝的页面
我又重新搜索了一下
我打字非常的迅速
滑动的手机淘宝页面
寻找的灵感
我又托了托眼镜
往上一看
我看到Alice还在继续画朵小花
然后我又低下头进行搜索
我看着手机淘宝页面不断的向下滑动
我又重新搜索了一下
又找到另一种
然后继续滑动手机淘宝页面
我拿起手机
然后重新搜索
我托了托眼镜
我想了一下
我又看向了Alice
Alice看着花朵
然后我凑近一看
Alice翻转了一下瓶身
拍了拍手
给我看了一下这瓶花朵
我认为非常的好看
然后摸了摸这个花瓶
我看到Katrina走到桌边蹲下
Alice帮我拔出了一根花
然后我拿接过了花朵
然后我仔细看了一下
我认为真的很好看
然后我又把这根花插了回去
把它仔细的放好
然后我又往后仰了一下身子
看了看自己手机
然后继续搜索
然后我又滑动的手机页面
我点进去一个商品
点开他的商品详情页
我又关掉了
然后又返回了
我到了淘宝的首页
然后向下滑动
想要找到一个合适的
我点开了一个商品
我等待着它加载
然后托了托眼镜
我上下摇晃了一下
我看着这些商品
仔细思考着
然后点开了第一个
然后往右滑动
我又返回了
我又想要继续搜索
然后继续查看
不停的翻动
我又重新搜索
查看商品
我坐在餐桌旁边
继续看着手机里面的商品
我继续滑动着
我向上抬了抬头
然后又低下头看了眼手机
继续滑动着手机页面
我点开了其中一个蝴蝶的商品
又返了回去
我上下摇动
随着自己唱歌的音乐摆动
我又继续滑动手机屏幕页面
然后又点开了一个商品
向下滑动
我抬头看了Jake
Jake走了过来
然后我唱着歌
把胳膊放到了桌子上
我摇晃着腿
我稍微抬了下头
我看到Jake靠在Shure房间门口与Shure聊天
然后我又看着手机
我继续滑动着手机页面
我稍微弹了一下手机 凑近看看
然后点开那个商品
点了进去
然后向上滑动
我看了下它的价格
又返回了
然后看了下下面的商品详情页
我抬了抬右手
我又返了回去
回到了淘宝首页
我又继续滑动着屏幕浏览着商品