我坐在漆黑的屋里
我继续看着手机
我返回了手机主屏幕
然后我又打开了淘宝
继续浏览着这些商品
我又向下滑动着
我点进去了一个商品
然后向下滑动
然后返回了
我又继续看了这些置物架
然后向下滑动着
我仔细的浏览
我继续向下滑动着
这些置物架各种各样的都有
真是奇形怪状
有偏欧式风的
有偏现代风的
非常好看
我返回了
我向右转了转身
看到Tasha在看着电脑
然后我又转身
看向了自己的手机
然后我又继续搜索的一些关键词
我输入了一下
我看到Alice也在看着手机
然后我又抬了抬头
看到Tasha撑了一下下巴
Tasha认真地看着电脑
我听着伙伴们在讨论问题
我左右晃动着
我看到Alice在上下滑动的手机
Tasha用手碰了一下鼠标
然后Alice又继续看了手机
然后我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
然后我向右转头
看向了外面
然后转过头来
然后我浅浅低下头
然后打开了手机
然后我又点开了一个软件
又返回了
然后又点开了淘宝
然后我又继续输入一些关键字
和关键词
然后我
进行搜索
出来了一些商品
然后我又换了一些关键字
我向下滑动
挑选一些适合的词
然后重新输入了一些字
然后进行搜索
往下滑动的手机界面
仔细地浏览着
我还在不断的滑动
我看到Tasha把手放到嘴巴旁边
放下了手
然后我返回了手机界面
然后继续搜索
输了一些关键词
我看到Tasha
用左手弄了一下自己的嘴巴
我把手机放了下去
我向左转身
然后向右转身
看到Tasha还在看着电脑
我看到Tasha用左手托了一下下巴
我看到Alice打开了手电筒
然后照了照自己的手上的戒指
然后我又低头打开了手机
看了手机
然后继续搜索
我继续看着手机
我拿着手机继续看着淘宝
我看到Tasha还在看着电脑
我看见Alice打开着手机手电筒
我继续滑动着屏幕
我又返回了过去
返回到了淘宝首页
我打开了购物车
向下滑动着
我看到Alice甩了甩手
我点开了一个商品
然后看了一下
我询问了一下淘宝客服
又返回了过去
然后我又继续
嗯询问了一下淘宝客服
我输入着字
然后我又问了一条消息
然后返回了过去
又继续看购物车里的内容
我把这个商品往右滑了一下
我点开了一个大图
查找了一下相似的物品
然后返回了过去
在这个商品处又右滑了一下
然后我又上下滑动着屏幕
我打开了淘宝的首页
我看到Tasha用手弄了弄头发
我上下滑动着屏幕
点开了一个商品
然后左右查看了一下
往下滑了一下
我仔细的阅读着
浏览着我点开了一个小板凳
然后左右看了一下他的图片
然后我又向下滑了一下
点开了他的问答
然后又返回了
我向下继续浏览
然后又继续阅读着
点开了一个商品
我看到Tasha抬起了头
四处看了一下
我点开了这个置物架的规模尺寸
看了一下
然后又继续向下滑动屏幕
我仔细的阅读着
我看到Alice把手机放了下去
弄了弄眼镜
弄了弄手
我继续看着屏幕
我点开了一个商品
然后点开了他的图片
又返回了
我加入了购物车
然后点开一个商品
看了他的商品价值
然后又返回了
我进入他的店铺
然后我又重新搜索
搜索出来了几个购物置物架
然后我点进了一个置物架
我看了他的商品详情价格
向下滑动着
然后我又返回了
点开了一个
然后又返回了
我继续向下浏览着
我打开另一个商品
然后看了一下
又返回了
我又向下继续滑动着屏幕
我抬头了一下
看了一下
我看到Tasha看着电脑
我又低下头继续看手机
点开了一个链接
然后打开了
看了一下
然后又返回了
我又继续向下滑动着手机
我看到Alice还在拿着手电筒看着手
我继续向下滑动屏幕
我向右看了一下
又回过头来
低下头继续看手机
我点开了一个商品
向下滑动着
我点开他的评论区
看着他的评论
又返回了
我又返了上一层
然后又返回了
返回之后
我又打开了购物车
看了一下购物车里的置物架的商品
我左右滑动查看了一下
又返回了
然后我又打开了淘宝首页
我向下滑动查看着
我仔细的阅读了一下
我又去向下滑动查看
点开了一个商品
我又搜索了几个关键字
我向上看了一下
看到Tasha看向我
我看到Alice趴在桌子上
我继续浏览着淘宝内容
我向下滑了一下
打开了一下相似物品
然后我又继续看着
然后返回了
然后我又上下滑动
我仔细的阅读着
我又点开了一个商品
左右滑动了一下
然后向下滑动了一下
我又返回了
然后我继续上下看着
我看到Alice拿着手电筒
我继续浏览着屏幕
我重新搜索了一下
然后我又继续看着屏幕
然后上下滑动
我点开了一个商品链接
左右查看他的图片
然后又返回了
又向下滑动屏幕
我一直滑动着
仔细浏览着
想了一下构思
然后我又重新搜索了一下
然后我又上下滑动这屏幕
看着这些商品
然后我又重新搜索了一下
看到了这些商品
我仔细地看着
我点开了购物车
然后点开了一个商品
左右滑动
查看他的图片
然后向下滑动着
我进入了一个商品
又返回了过去
然后我最终又返回到了淘宝首页
我看到Tasha还在继续看着电脑
我把手机放低了一些
我看了下相似的商品
我点开了一个商品
我继续滑动到手机屏幕
把它加入到购物车里
我上下滑动的手机屏幕
继续浏览着
我抬起头看了一下
向右转了下身
然后我又转了回来
低头又看手机
我滑动着手机上的淘宝首页
我点进去了一个商品
然后又返回了
我打开了购物车
点开了一个链接
我向上抬了一下头
我看到Alice还在看着手机
开着手电筒
我继续向下看这个商品的详情
上下滑动着
我点开了一个商品
进入了他的店铺
又点开了一个商品
看了一下他的详细价格
然后我又关掉
返回了他的店铺
然后我又点开了一个商品链接
看了一下这些置物架
然后左右滑动了一下
看了一下
我又点开
看了一下他的价格详情
把他加入到了购物车
然后我向下滑动着
我点开了他的评论区
看了一下他的商品是否好坏
我向下滑动着
点开了评论区中的一个图片
然后又返回了
最终返回到了淘宝购物车的页面
然后又回到了淘宝首页
继续滑动着
我向左转了下身
我晃动了一下
然后继续刷着淘宝
看着手机屏幕
我继续看着淘宝里面的内容
我向下滑动着手机屏幕
然后我重新搜索了一下
好看到了好多商品
我继续滑动着手机
我看到Alice还在打开着手电筒
我看着屏幕
继续刷着手机内容
我仔细的浏览着
然后
继续滑动着
我又滑到了上面
然后又开始往下滑
我上下滑动着
我点开了一个商品
看了一下他的具体的商品价格信息
然后我又返了回去
然后又返回到了淘宝首页
我点开了购物车
然后向下滑动着购物车里的内容
然后我点开了淘宝首页
进行了搜索
然后我继续看着商品内容
向下滑动屏幕
我点进去了一个商品
我看了一下他的具体商品价值
然后我又返了回去
我继续不断的浏览着
上下滑动的淘宝页面
我看到Tasha还在看着电脑
我看着手机屏幕
非常多的种类的桌布
我点进去了一个商品
然后看着他的商品价值
对比了一下
然后又点开了它
放大了这张图片
左右滑动着
然后我把它加入到了购物车
返回到了淘宝的首页
我抬了抬头
然后低下头
继续看着手机
我向下滑动着手机界面
我仔细的浏览这商品的内容
然后我又向下滑动
我点开了一个商品
点进去了
然后仔细的查看
左右滑动
然后又返回了
然后我又再次点进去了这个商品
向下滑动着
然后我看了一下他的相似商品里面的星星灯
然后我又返回了
我向上滑动了一下
进入他的店铺
在他的店铺里继续搜索的相关内容
然后我搜索出来
继续查看
然后我又返回了
重新搜索
然后又看了一下这些相关的内容
我继续向下滑动着淘宝页面
然后我又返回了过去
回到了淘宝的首页
继续看着淘宝首页里面的推荐内容
我仔细地看着
我不断的滑动
我向上抬了一下头
看了一下Alice
又往右转了下头
然后又转了回来
看着Alice
和Alice说话
我看到Alice拿了个充电宝
他用手电筒照了一下这个充电宝
然后
我把这个充电宝充到了自己的手机上
继续低头看着手机
我关掉了手机
又向右抬了一下头
然后向左转了一下头
我四处看了一下
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我看到Tasha站了起来
我看到Alice看到自己的手
我和Alice聊着天
我看到Alice还在看着自己
手上的戒指装饰品
我也看着Alice手上的装饰品
我认为非常的好看
非常的亮堂堂
然后我摸了一下这个戒指
我看到Alice用手电筒照的这个戒指
他非常的爱惜
他非常的喜欢
我也认为非常的好看
Alice面向我
和我聊天
他又继续看了一下
我在Alice的旁边
然后我向上抬了下头
看到Katrina和Shure在聊着天
聊的非常开心
然后我又低头看向了Alice
欣赏了一下他的戒指
然后我又转了转头看着Alice的方向
我和Alice聊着天
我看到Alice放下了手
我点了点头
我用手弄了弄眼镜
我又弄了弄刘海
我看到Jake在墙壁处
我看到Alice弄了弄头发
Jake抬了下手
我们和Jake聊着天
我看到Jake绕到Alice身后
Jake看着我们和我们聊天
我看到Alice仰头看了一下Jake
我们继续聊天
我看到Alice托了托眼镜
我看到Alice弄了弄头发
然后我们还在继续聊着天
我看到Jake又从Alice身后走到了Alice的左边
我看到Choiszt在看着手机
我看到Alice低了一下头又抬起来了
Jake站在原地不动
还在呆在墙壁处
我和Alice都看着Jake
我们继续聊着天
我看到Alice弄了弄自己的耳朵
我看到Jake左右挪动了一下
我看到Alice面向我又面向了Jake
Alice还在弄着头发
Alice把手臂放到了头发上
我看到Jake比划了一下手势
然后我们继续聊着天
Jake弄了下自己的脸
我低下头来看了一下手机
看了一下日历
然后我向下滑动着看了一下日期
我又返回了主页面
然后打开了京东
我又向右转头
看到Katrina和Shure还在聊天
我低下头继续看着手机
我看到Jake坐了下去
然后他又站了起来
我向右转了下头
又向左转了下头
看向Alice
然后低下头看着手机
我又向右转了下头
然后又转了回来
我看到Alice在看手机
我不断地左右转头
然后低下头看着手机
我打开淘宝
然后继续看着
我购物车里的商品
向上滑动着
而我点开了一个
左右滑动
查看了一下
我很喜欢这件商品
我又继续左右滑动
然后又向下滑动查看着
已经看了好多次了
然后我向下滑动着
然后点开他的问答区
向下看着
然后我又返回了
继续看着他们问的问题
然后又返回了
返回到了购物车的界面
我又重新搜索了一下
我向上抬了抬头
看到Tasha坐在椅子上
我又低下了头
然后我打开了一个商品
然后继续看着这些商品的价值
我放大了一下图片
然后又返回了
我继续浏览着
我向左转了一下头
看到Jake站在旁边
我看到Alice也看向了Jake
然后我又向右向左看了一下
我低头又看了一下手机
又抬起了头
我看到Alice还在看着手机
Tasha弄了弄头发
然后我又左右转了转头
弄了弄刘海
我看到Jake站在桌子旁边
Tasha交叉着双手放到胸前
然后她拿出了手机
我向左转头
看到Alice还在继续玩着手机
我又向右转头
看到Jake
从Tasha和Alice的身后绕了过去
我看到Alice转了下头
看向Jake
我指了一下Jake的方向
我弄了弄自己的眼镜
我坐在Alice的身旁
我看到Jake在我们身后
我向右转了转头
我看到Tasha在看着手机
我看到Alice弄了弄眼镜
我又向左转了转头
看到Jake看着空中
我和Alice他们聊着天
我看到Alice又转了转头
看向了Jake
然后转回了头
我看到Jake在布袋里
拿出了什么东西
然后我和Alice又向右转头
看到Tasha还在看着手机
我又向左转头
看向了Jake和Alice
然后我又向右转头
和Alice他们聊着天
我上下晃动
我看到Alice也看向了我
又看向了Tasha
Jake把手放在了下巴处
看着手机
我看到Alice和Jake说了说话
然后又转向了头
然后Alice看了下手机
我低下头也看了一眼手机
我又关掉了手机
我抬起头看向了Alice
我看到Alice还在看着手机
Alice关掉手机看向了我
我用手笔画了一下
然后继续和Alice聊着天
Alice向上抬了抬头
我看到Alice摇了一下头
这时候我看到Tasha站了起来
从Alice身后过去
然后我向右转身弄了弄眼镜
我看到Choiszt站在桌子旁边
我又向左转了转身
我看到Alice的脚在画着圆圈
然后我又向左转身
和Alice聊着天
我看到Alice歪了歪头
我向上抬了抬头
然后我缓慢的移动着
听着Alice讲话
我看到Jake在Alice的身后
走了过去
Jake手里拿着手机
他在看着手机
我拿起了手机
输入了密码
然后进入到了主页面
我点开了京东
我看到Alice看了一下Jake
我看到Jake坐了下去
我看着京东的页面
弹出来了一个优惠券
我向下滑动屏幕
然后我返回到了主页面
然后我打开了高德地图
然后定了一下位
搜索了一下张家湾的位置
我又关掉了高德地图
继续打开了京东
然后我在京东上搜索了什么东西
我点了进去
浏览着这些商品
我向下滑动着
我又向上滑动了一下
然后返回到了京东的首页
我看到Jake站起身
从Alice身边绕了过去
我继续搜索着什么
我看到Alice把手放到了头发上
他弄着弄头发
然后把手机放到了腿上
然后两个手都放到头发上
弄着头发
然后我继续搜索着
点进去了
显示出几个商品
我选择我选择了一下条件
筛选了一下
我看到Alice还在弄着头发
然后我继续看着手机屏幕
仔细的浏览着
我向下滑动了一下
这时我看到Alice站了起来
他左右晃动了一下身子
我看着手机上下晃动着
我看到Alice看向了我
Alice弄了弄耳朵
Alice用右手
拔下来充电宝的电
然后拔下来
然后给了我
我又转身站了起来
我拿着手机
看了一眼手机
我把充电宝的电充上了
我走到了房间门口
我打开了门
进入了房间里面
我走到了玄关处
然后转身看到Alice也进来里面
又转回了身子
我弄了弄刘海
然后进入到了客厅里
我站到了冰箱前
我站在冰箱前
然后打开了冰箱门
我向后转身看了一下
我看到Shure走到了小桌子旁弄了下电脑
我走到餐桌前
又转了回来
走到了冰箱前
我用左手抵了一下冰箱的门
然后右手放到了冰箱上
看了一下冰箱里的东西
我摸了一下
然后看到了第一层寻找了一下
找了一下东西
然后我又嗯
移了一下第二层的东西
然后我拿开了第三层的柜子门
我弄了下方便袋
然后我又把它推了回去
然后我在第一层拿出来一个鸡蛋派 看了一下
关上了冰箱门
我走到了桌子前
然后我又把想要把充电宝手机放下发现冰箱门没关紧
然后转身走到了冰箱前
关紧了冰箱门
然后我又转身
我看到Alice站在桌子前
我看了一下鸡蛋饼
然后我用右手拿了出来
看了一下
检查了一下
然后我又放到了袋子里
我看到Alice看着我
我又转身从客厅走向了厨房的方向
然后走到了灶台前
我打开了微波炉
想要把鸡蛋饼放进去
没有放进去
然后我又关上了微波炉的门
我又从厨房走到了客厅里
我把鸡蛋饼放到桌子上
然后我弄了弄刘海
然后我低下头
把线放到了桌子上
我动了动眼镜
然后转身走到厨房里
我看了看厨房墙上大玻璃的自己
打开了灶台下的柜子门
然后打开另一个门
然后拿出了盘子
拿到了洗手池处
我打开了水龙头
冲了一下嗯盘子
然后拿出了抹布
然后擦了一下盘子
然后把抹布放到了灶台上
我继续冲洗着碗
然后拿起了另一块抹布
又放了下去
我又拿起了原来的抹布
然后擦了一下碗
旋转的擦了一下碗
我仔细的擦着
然后把抹布放到了灶台上
然后继续冲洗着碗
我用左手摩擦了一下
然后用右手擦了一下
然后关掉了水龙头
然后我拿起碗倒出了水
我控了一下碗里的水
我转了个身
然后又掉过头来面向了厨房
然后又转身走向了客厅
看到Alice在看到手机
我走向了置物架的方向
我拿起了一个卫生纸
然后我转了个身
然后看到Jake走了进来
然后把盘子放到了桌子上
我拿着卫生纸
然后嗯
撕开了一个口子
我转身走向了置物架方向
然后我抽了一张卫生纸出来
把卫生纸放到了置物架上
我转身然后我手里拿着卫生纸
我看到Alice拿出耳机戴了上去
看到Jake走出了客厅
我弯腰把垃圾扔到垃圾桶里
我直起身来来到桌子旁
我用卫生纸
擦了一下这个桌子上的盘子
我仔细擦擦着这个盘子
然后拿起卫生纸看了一眼
把这个卫生纸扔到垃圾桶里
我拿起了鸡蛋饼
然后把鸡蛋饼放到了盘子中
我端起盘子
从客厅走向了厨房里
我打开了微波炉
然后把盘子放了进去
然后又关上了微波炉的门
我看了一下这个微波炉的开关
然后扭开了一下
然后我又点了一下
然后微波炉亮了起来
我又转身
然后想要把袋子扔到垃圾桶里我没有扔
然后弄了弄眼镜来到了客厅
我看到Jake在和Choiszt聊着天
我来到了桌旁然后把袋子放到了桌子上
我拿起了桌子上的一张卫生纸
然后我向左转身
看到了Alice走了过来
看到Jake在客厅中央来回走动
我看到了Choiszt也站在中央
我看到Nicous从客厅门口走了进来
坐在了桌子边和他们聊着天
我看到Choiszt走向了Jake卧室方向
然后我把卫生纸放到了桌子上
摘下了头绳
然后我又左右转了一下
看到Jake和Nicous在聊天
Choiszt走进了Jake卧室里
我看到Alice走到了镜子旁照了一下镜子
我看到Jake和Nicous左右走动
我向后转身走到了厨房里
我看了一下微波炉
打开了微波炉的门
然后拿出了鸡蛋饼
摸了一下
发现不是很热
又放了进去
重新加热
然后关上微波炉的门
然后调了一下开关
然后又转身走向了客厅里
站在桌旁拿起了卫生纸
我看到Nicous和Choiszt
站在了Jake的卧室门口
我向上抬头然后向左转身
嗯我把卫生纸放到了桌子上
我看到Jake从我的身边经过
我弄了弄刘海
我看到Jake走到了客厅
站在冰箱的前面看一下冰箱
我看到Jake伸手摸了一下冰箱上面
我走到冰箱前
我打开了冰箱的门看了一下
我后退了一下
然后我又往前伸出手
我拿出了一个阳光玫瑰
看了一下
然后我又放了进去
弄了弄冰箱的门
然后关上了门
我向左转身来到厨房
我走到了微波炉面前
我向上抬了抬头
我打开了微波炉
然后摸了一下热不热
拿了出来这个鸡蛋饼
然后我转身走向了厨房客厅里
走到了桌子旁 把盘子放到了桌子上
然后我拿起了这个袋子嗯
我向上抬头
看到Jake走了过来
我看到Nicous和Jake在说话
我把这个袋子张大一下口
然后端起了盘子
把鸡蛋饼倒入到了袋子中
我小心的弄着把它放到了袋子中
把盘子放到了桌子上
然后我抖了一下袋子
我看到Jake看向我
这时Nicous掉过头来看向了我
我闻了一下鸡蛋饼的味道
我看到Jake走向了门口
我放下袋子向右看了一下
看到Nicous在看手机Choiszt看着我
然后我吃了一口鸡蛋饼
然后向左转脸
看到Katrina这时走到走了进来
Katrina把充电宝递给了Jake
Jake看了一下
我看到Shure也走了进来
Shure端了一杯饮料
然后Nicous接了过去
把他放到了桌子上
我看到Shure把手机放到了桌子上
Katrina把iPad也放了下去
Katrina拿起了充电宝
我看到Nicous看下了Shure的手机
Katrina这时也把手机放到了桌子上
Nicous挪动了一下Shure的手机
抬起头看了下Shure的脸
我看到Jake也看了过来
Katrina和Jake都看着Shure和Nicous
我在餐桌旁边
我看到Katrina弄了弄头发
Nicous和Shure在聊着天
我看到Jake在Shure的身后
然后Jake绕到了Shure的左边
我看到Shure拿了一下桌子上的充电线
然后放到了耳朵上
我看到Katrina推了推眼镜
然后看到Katrina叉着腰
我看到Shure一个手弄着耳朵
Shure又用右手弄了下头发
我抬起了头看向了Katrina
然后看着我和我聊天
我看到Katrina低下了头
看到Shure弄了下眼镜
我放下了手机
Nicous走到Shure面前
然后看到Katrina端起了杯饮料喝了一口
我看到Shure还在弄着耳朵
我还在继续吃着我的鸡蛋饼
我看到Shure呃抬了下头
我看到Katrina继续喝着饮料
然后放到了桌子上
我把左手放了下去
我看到Katrina弄了弄眼镜
Shure还在弄着头发和Nicous聊着天
我看到呃Jake又从房间里逛了一下
我低头看了一下我的鸡蛋饼
我吃了一口
我看到Nicous拿出了手机
我向左转身
我看到Shure还在弄着
我弄弄眼镜
我看到Shure
也弄了弄眼镜
我低头看了眼手机咬了一口鸡蛋饼
我看到Shure拿起手机
看了一下手机又放了下去
Shure又拿起了另一个手机
我看到Jake绕到了他的卧室的门口
我又低头看了手中的鸡蛋饼
然后我看到Alice坐在嗯投影仪前面
我左右转身
我看到Jake又从房间的门口
绕到了客厅的中间
我又吃了几口鸡蛋饼
我看到Shure他发了一条语音
我走到了Jake面前和Jake说话
然后又转身走到了桌子旁边
我弄了弄眼镜
又弄了弄刘海
我看到Jake拿起了桌子上的手机和充电宝
挪动了一下位置
我伸手摸了下手机
然后Jake按住了它
我看到Shure看着手机
然后我又吃了一口鸡蛋饼
我看到Jake把手放到充电宝上
然后他又转身离开了
我弄了弄眼镜
我看到一Nicous指了指Shure的手机
我低下头吃了口饼
我看到Shure正在看着手机
然后他弄了弄眼镜
然后看到Nicous转身看向了Alice
然后Nicous用手扶着椅子
然后他拿起了手机
我看到Shure又摘下来眼镜放到桌子上
然后我看到Katrina
端来了一盆阳光玫瑰放到桌子旁
我看到Shure拿了一颗吃了起来
我看到Jake
又拿了一颗
我看到Nicous也拿了一颗
我看到Katrina拿起了Shure前面的手机
然后我又拿了一颗
我看到Katrina拿起了手机
然后拿起了一个阳光玫瑰
然后我们都吃着阳光玫瑰
然后呢我又吃了一口鸡蛋饼
我看到Shure在和Katrina聊天
Shure抬起头
Katrina指了指
然后我又吃了一个阳光玫瑰
Katrina又看着手机
然后我看到Jake看着我们
然后我们聊天
然后Shure嗯
右手指了一下
我看到Katrina还在继续看着手机
我低下头看了下我的鸡蛋饼
又吃了一口
Shure抬头点了示意了一下
然后我看到Katrina指了一下
然后Shure和Katrina两个人在房间里闲逛着
我看到Shure走向了厨房的方向
Katrina看向我
我看到Katrina又指了下Shure的方向
我低头看了下
我看到Jake来回踱步
Katrina在客厅里像走正步一样
Katrina晃了晃手
我往左转身
伸了一下手看到Shure看着我
然后又往后转身
我弄弄刘海
我看到Katrina想拿起饮料
我又抬起头
我看到呃
Shure走向了他的卧室里
然后坐到了床上
然后呢
我看到Nicous也走到了Shure那里
然后Shure又走出来
Nicous进去了Shure的卧室
我向左转头
我弄了弄眼镜
我又低下头看了下
我看到Katrina还在看着手机
我看到Jake站在Shure的身后
我看到Choiszt也走进去了Shure的卧室
我看到Shure和Jake也走进去了Shure的卧室的方向
我又低头吃了一口鸡蛋饼
Katrina还在看着手机
我看到Shure拿着手机
在房间里四处闲逛
我看到Jake也走向了Shure的卧室里
我又拿了一颗阳光玫瑰吃了起来
弄弄眼镜
我看到Shure揉了一下自己的眼睛
我看到Katrina走到了白板的前面
我摸了摸手机
Katrina看起了白板
我又拿起了一个阳光玫瑰
我看到Nicous也走到了白板的前面
Jake也跟了过去
我吃了阳光玫瑰
Katrina和Nicous还有Jake聊着天
我看到Katrina和Nicous都指着白板
我又低下头拿了一个阳光玫瑰
我向着白板的方向走去
我抬起头看到Shure也在后面看着
他抱住了Jake
然后我看到Nicous指了一下白板
放下手又指了一下
我拿起鸡蛋饼吃了一口
我看到Katrina转了个身
我看到Shure松开了Jake
其他伙伴往后退了一下
我来到了白板前
我指了一下这个白板
我看到Jake也看着这个白板
我低头看了一下我的鸡蛋饼
然后吃了一口
我晃动了一下头
看到Jake继续看着白板左右晃动着身子
我指了一下这个白板
我又指了一下这个白板
我向左转身
我看到Nicous和Jake看着我
然后我来到了厨房门口的垃圾桶旁
我弯腰把垃圾扔到了垃圾桶里
我又直起身子
然后我又转身走到了桌子旁边
我看到Katrina弄弄自己的眼镜
然后她摆了下手势
我弄着自己的眼镜
然后我看到Katrina拿了一颗阳光玫瑰
我看到Shure也在和Katrina聊着天
Nicous看着手机
我拿起了最后一个阳光玫瑰
我吃了一口
我抬起了头
我看到Shure在和Katrina聊着天
我看到Nicous来回踱步
Alice还是坐在投影仪前的小椅子上
我左转头
Tasha从呃房间门口进来了
我弄弄刘海
看到Jake走向了他的卧室里
Nicous也在他的卧室门口
我向左转头
我看见Katrina和Shure继续聊着天
我低头用手擦了擦卫生纸
然后我又向右转身
然后又转了回来
我看到Shure想要再拿起一个阳光玫瑰又收回了手
我低头摸着卫生纸
然后Katrina拿了饮料
喝了一口
又放下了
我拿起了手机
然后又拿起了充电宝
打开了手机
输入密码
然后抬一下头又低下头
然后打开了手机
继续看着手机
我低头左右滑动
指着手机屏幕
我看到Shure也在看着手机
嗯Katrina指了一下Shure
我在桌子旁边继续看着手机
我看到Shure把手机放下来
把手弄到了自己的另一个胳膊上
我听见Shure和Katrina在聊着天
Katrina抬起了手指
然后放下了手
Katrina指了指Shure的手机
我继续滑动着手机的屏幕
在下浏览着商品
我看到Jake走了过来
然后Jake低头看了一眼Shure手机
我继续重新搜索的这些关键词
我看到Shure拿起了手机
然后Katrina也看着手机
我看到Nicous来到了Shure的身边
然后看了一眼Shure的手机
然后Shure把手机移到了一边
Katrina和Shure哈哈大笑着
我继续浏览着手机内容
我看到Katrina把手机放到桌上然后转身
Shure用手抱着头
Jake在房间里闲逛
然后Shure离开了桌子
去到了白板前
我继续看着手机里的内容
我看到Jake来到了餐桌旁边
Choiszt也走了过来
然后扔到垃圾桶里一个东西
Choiszt又转身离开了
我看到Katrina把饮料放到了桌子上
然后弄了弄眼镜
我继续看着手机里的东西
我抬头看了一下他们
我弄弄眼镜
这时Choiszt拿着手机在Jake身后走了过去
我看到Katrina弄的自己的头发
Shure来回踱步
Jake托着下巴
我看到Choiszt站在白板前
然后我还在看着这些商品
然后我看了一下他的具体商品价格内容
我看着大家都在客厅里来回踱步
大家互相聊着天
然后我把这件商品加入了购物车里又返回了
看了一下这个小柜子
然后我又向下继续滑动
我看到Shure把手机拿了起来
然后看了一下手机
我看到Katrina叉的腰
这时候
我看到Tasha从厨房方向走到了客厅里
我看到Tasha和Jake在聊天
Alice这时抬起头来看了看他们
然后继续看着手机
我看到Shure抬高了手机
嗯继续聊着天
然后Shure往后转了下身
我看到Choiszt走了过来
我看到Shure看了下Choiszt又低下了头
Katrina拿着手机
然后我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
Jake看着手机
然后Shure整理了一下自己的眼镜
我看到Jake转了个身
然后看到Shure拿起了手机
我看到Choiszt弄了弄自己的眼睛
我看到Jake还在继续在房间里拖步
Choiszt在Katrina身旁走了过去
我继续看着手机屏幕
Jake走向了Katrina
然后又来到了我的身边
然后Jake给我看了眼手机的时间
我抬起头看了下
我指了一下
然后弄弄眼镜
然后我抬头看了一下
看到Katrina还在看着手机
我又低头看着手机
我看到Choiszt走到了Jake身后
我返回了回到了主页面又打开了京东
然后Jake给Katrina看了一下时间
Katrina动了动眼镜
这时Shure拿起了眼镜
戴了上去
然后Shure接过了我手中的充电宝
然后在我手机上我拔了下来
我指了一下Shure我们微笑着说着话
然后Shure弄了一下自己的眼睛
我向左转身
然后我抬头看到Shure和KatrinaJake聊着天
然后低头看了下手机又抬起头向右转身
我们一起聊着天
我看到Jake叉着腰
叉着腰Shure的房间的方向
我向右转头
我低下头又抬起来
然后看到Tasha来到了桌子旁边
我弄了弄头发
我看到Tasha弄了弄眼睛
我左右看了一下
我看到Nicous和Choiszt聊着天
我看到Alice站了起来
然后走向了Alice的卧室里
我看到Jake也跟了过去
我看到Tasha也过来
然后跟了过去
我也走向了Alice的房间里
我们看着Alice的房间
我们聊着天
我左右转头
我看到Alice指了指他的房间
然后我弄了弄刘海
然后我又往里伸了伸头
然后又回
又伸回来了
我看到Jake又走了出去
然后Alice还在指着自己的房间嗯
谈论着一些房间构思
我看见Alice用手比划了一下
然后用手摸了一下下巴
然后又指了一下
又用手摸了一下下巴
他用手比划着
然后指了一下上面
然后说了一下自己的房间装饰构思
Alice看了我一眼
又看下房间
他思考着
我聆听着他的讲话
然后我转身从Alice的房间走了出来
我看到Shure在看着手机
Jake也站在旁边
然后我来到了客厅里
我又转身看向了Shure他们
Shure弄了弄眼镜
我又向后转身
我又弄了弄眼镜
我向左转
我看到Shure走到了镜子旁边
然后他还在继续看着手机
Jake看向Shure的手机
然后又抬起了头
Jake又看向了Shure的手机
然后Jake走向了他的卧室的方向
然后关掉了卧室的灯
Shure走向了Jake卧室方向
我看到Choiszt也看向Jake卧室的方向
我向右转身
我们都看着Jake的卧室
Jake指了一下自己的卧室
我向右转身
然后看到Katrina走到了房间门口
Shure和Tasha也走向了房间门口
我左右转头
看到Choiszt和Nicous在Jake卧室门口
然后我们嗯
转身上了二楼
我继续爬着楼梯
我们还在聊着天
Tasha转头看向了我一眼
然后我又转了个身
然后走向了二楼的楼梯
我又向左转身
我走向了二楼的客厅里
然后我看见Katrina来回踱步
我站在桌子旁边
我看到Jake也站在桌子旁边
我看到Shure站在Katrina的卧室门口
Tasha站在她自己的卧室往里看
我走向了Katrina的卧室门口
然后Tasha也过来
Jake也过来
Jake挪了一下杆子的位置
我们看向Katrina的卧室里
Katrina嗯用手比划了一下
和我们聊着天
然后Jake往前伸了伸头
他继续看着
然后我弄弄眼镜
Katrina转了一下身子
然后比划了一下自己房间的装饰构思
然后指了下旁边的架子
然后又形容了一下一些构思
然后Katrina转动着身子
然后指着房间
然后给我们诉说着她弄弄眼镜又指了指
我看到嗯
Shure和Tasha都在认真地聆听
Katrina比了一比手势然后
告诉了我们这些
我们仔细地聆听着
我看到Jake又走了过来
Katrina还在继续讲着
我看到Shure
低下头看了一眼充电宝
然后Katrina站在了门旁边
我点了点头
Tasha看了我一眼
然后我鼓了鼓掌
然后我又转身来到了桌子旁边
我看到Jake推了推椅子
Katrina也来到桌子旁边
她推了推椅子
我转了转身
然后Tasha站在了她卧室的门口
我看到Jake指了指他房间的方向
我转头看向镜子
我又看一下Katrina的房间
然后我又向左转头
看到Tasha站在她的卧室门口
然后看下Tasha的房间
我们又进入了Tasha的房间里
Katrina站在门口
然后Tasha和Katrina聊着天
然后Tasha指了一下自己的房间
Katrina也抬起头看了一下
他也讲述着自己的房间的构思
然后左右指了一下
Tasha继续讲述着他的房间里的构思
Katrina认真听着
我点了点头
Tasha看向我
然后继续聊着天
我们哈哈大笑着
然后我们又左右转身转身
我看到Tasha关上了自己卧室的门口
Shure用手弄了弄自己的耳朵
然后我们笑着
我看到Tasha鼓了鼓掌
我也鼓了鼓掌
我向左转身
然后Katrina摸了摸椅子
然后Katrina走到了沙发处看了眼手机
我也来到沙发旁边
然后我转身又走到了我的房间里
我来到了我的房间门口
然后我弄弄眼镜
我向右转身又向左转身
Katrina在房间里
我又指了一下自己的房间
我看到Tasha走进了我的房间里
我向右转身
看到Shure在看我的房间
然后他抬头看了我一下
然后我指了一下门的方向
我看到Katrina嗯
拿着手机指了下门的方向
我看到Jake进入了我的房间里
我左右转头
然后我指了一下自己的置物架
然后把它比划了一下
然后我向右转身
然后看到他们都在认真聆听
我讲述着自己的房间构思
我向左转身指了一下墙壁
然后比划了一下
我弄了弄自己的眼镜继续比划着
我左右转动着头
我又指了下床的位置
比划了一下手
然后我说了一下这个房间里的色调明度
什么搭配之类的
看到我又向右转身看向伙伴们
我又向后转身
然后指向了旁边窗帘的方向
我弄了弄窗帘
我看到Jake和Shure都点了点头
我指了下窗户的方向
然后我又用手笔划了一下
我用手比划着
我看到Katrina指向了天花板的方向
然后Tasha鼓了鼓掌
然后我看到大家离开了我的房间
然后我弄弄眼镜又转身看了一下房间
我又转头也走到了门口
我用手扶着门
向后看了一下又转了回来
然后我们又走向了客厅里
我们来到了沙发旁边
我右手拿起了一件黑色的外套
然后把它放到了左手上
然后我们又走到了房间门口
我向后转了下身
又转了回来
我们都下了楼梯
我看到姚老板扶了一下楼梯上面的墙
我用手扶了扶墙壁
然后我们下了楼梯
我转了身
我看到Katrina还看着手机
我下了楼梯
然后我又转了个身
我看到Katrina在餐桌上放了什么
走到了一楼的客厅里
我弄了弄手臂
然后我们来到了Shure的房间
Shure也说的自己的房间构思
Katrina进入了Shure房间
Tasha也进入了Shure房间里
我们听着Shure说着自己房间的布局装饰构思
他伸手指了指比划了一下
我们站在Shure的房间门口
我看到Shure用手比划了一下他的房间
指了一下他的房间
我站在Tasha的旁边
Tasha也在认真的听着
我看到Katrina拿着果汁
Jake也在认真的听着
我看到Katrina喝了一口果汁
Shure指了一下角落的方向
然后他转动的身子
Shure说了一下自己的房间构思
我看到Jake走到了门口
然后他离开了Shure的房间
Shure弯下腰
指了下自己的床
然后我弄了弄刘海
Shure继续讲述着
然后Shure指了一下
又弄了自己的头发
然后他用手比划着
给我们描述了他的构思
我看到Katrina又继续喝了一口饮料
Katrina举了下手
我弄了弄眼镜
Shure继续说了他的构思
我点了点头
然后向左转身
看到了Tasha弄了弄自己的脸
我看见Shure又在指着自己的床
我也指了一下
比划了一下
我向左转脸
我点了点头
弄了弄刘海
然后Shure继续说着
我鼓了鼓掌
我向左转身
我看到Tasha看着手机
我看到Katrina也走了出来站到了客厅中央
我们说着话哈哈大笑
我看到Alice扶着眼镜走了过来
我弄弄刘海
我看到小Alice走了过去
我看到Tasha走向了白板方向
我低下头看了一下手里的衣服
然后看到Jake也在不断的踱步
Shure站在Jake的旁边
我看到Katrina站在桌子旁边
喝了一口饮料
我又向左转头
看到Jake扶了一下Shure
然后他们说着话
我看到Shure拿出了手机
然后比划着
然后我们聊着天
我看到Alice叉着腰
然后和Tasha聊了聊天
我弄了弄眼镜
我鼓了鼓掌
然后我看到Shure
弄了弄眼镜
我看到Jake摘下了眼镜
Shure站在桌子旁也摘下眼镜
我看了眼手机
输入了密码
然后打开了手机
左右滑动屏幕
点开了一个应用
我又向下滑动了一下手机屏幕
然后继续看到这个应用
我看到Katrina拿出充电宝
弄了弄眼镜
我继续看着手机
我看到Shure从他的房间里走了出来
Shure弄了弄头发
Alice也摘掉了眼镜然后看着手机
我也弄了弄刘海