我拿着手机
坐在桌子旁边
Jake在我旁边
我抬起了头
我拨开头发
看到Jake手挥动着
看到Katrina哈哈大笑
Katrina看着手机
Jake在一旁晃动着
此时我也在看着手机 我打开了美团
想要获取美团的一些地址
Jake拿出手机
看着手机
我不断的滑动着屏幕
试图找到地址
我有点焦急
姚老板帮我指了一指屏幕这个地方
我返回到上一页
想要提交
但是提交不上去
Jake走到了房门前
弄了弄门然后返转了回来
我把手机放低了一些
转过身去走到了凳子旁边
坐了下来
我把手机放到桌子上
盘起来腿
点了一点手机屏幕
我又点了一点
把手放到了腿上
我又点了一下
然后有些焦急的等待
我抬起头来
看到Jake拿着手机
Katrina也拿着手机
他们嗯正在看手机
然后我又低下了头
滑动了一下手机屏幕
没有任何反应
上下滑动了一下
可能是我的网络太卡了
我想要尝试别的方法
发现也是不行
我返回到了主页面
打开了别的软件
之后又再次打开了美团
我抬头看向了Jake
Jake走了过来给我说了一下
我演示了一下
然后提交不上去
我给Jake摆了摆手
我左手和右手放到了桌子上
尝试再次打开看看
然后我把美团软件在后台删掉
重新点开了美团
我抬头看到Tasha拿着卫生纸擦了擦
他又把卫生纸扔到了垃圾桶里
Katrina在旁边站着
这时Jake靠近了桌子
我还在一直试图打开美团
我把手机放到桌子上
抬了抬头 弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我看到Jake看着Katrina的手机
Katrina这时把手机放到了桌子上
我也低头看向了自己的手机
然后又再次打开了美团
看一下美团的嗯界面
嗯获取地址
但是还是获取不上
我一直焦急的翻动着手机
返回了又打开了
然后又点开了别的软件
然后又点开了其他软件
又打开了美团
我抬起头来弄了弄刘海
我右手伸了出去
我拿回了一盒零食
左手一直拿着
右手继续打开美团
想要获取地址
我把手放在了膝盖上一直等待着
我伸出右手然后稍微挪动了手机
又打开了美团
看到Katrina走了过去
我不停的点动
非常的焦急
我抬头把这盒零食拿了回来
把这个盒子打开了
然后我向右看了一下
用左手拿出来了一包
旋转了一下盒子
我右手把它给放了回去
又拿了回来
想要再拿出一片
用左手弄了一下
我用右手又把它放回到了桌子上
这时我正想要打开零食袋子的时候
Jake把手机放到了桌子上
我停下了手中的事情
看了一下Jake的手机
又看了一眼Jake
我又凑近看了一下Jake的手机
我用手托了托眼镜
继续观察着
我又看了一下自己的手机
想要下载一个其他的软件
我托了托自己的眼镜框
在手机上输入了一些字
我又托了托眼镜框
右手也扶了一扶
我放下了双手
在手机上滑动着
找到了美团外卖这个软件
想要下载
我焦急地等待着
又滑动了一下屏幕
看看有没有恢复
最后返回了
我拿着这个零食旋转了一下身子
看到Katrina和Jake他们
Jake往里一看
我托了托自己的眼镜
我看到Katrina在弄着一盒泡面
Jake走了过来
Katrina想要打开这盒泡面
Jake看了Katrina一眼又看了我一下
这时我向左转身
然后看到Katrina看了Jake一眼
Katrina走进
桌子角里
我向右转身
我站起身来
把零食放到了盒里
我向左转身又向右转身
看到Tasha和Alice在厨房里做饭
Katrina正在看着手机
我又向右转身
看到Jake经过
我朝镜子方向走过去
我照了照镜子
看了自己的一身的穿搭
我又走到桌子旁边
站在椅子旁
我弄了弄自己的衣服
准备去拿我的手机点亮了手机
我站在客厅的桌子旁边
我低头看着手里的咖啡
然后又用右手拿了两包
想要再拿几包的时候
想了一下
思考了一下
抬头问大家要不要喝咖啡
这个时候
我又低头看了眼桌子
然后想要把几袋咖啡浓缩液放回盒子中
然后思考了一下又拿了回来看了一下
这时Katrina给我比划了一下
她给我说了一下咖啡和牛奶的比例
我又低头看了一下咖啡
我转身看向了Katrina
又看向了Alice和Tasha
这时我看到Katrina拿过咖啡喝了一口
Alice比划了一下说不喝
我询问Tasha然后Tasha张开双脚
然后举起了手
然后我点了点头
然后看向Jake
Jake也举着双手表示也要喝
然后我又看向Tasha
Tasha弄了弄刘海
我又低头看向了桌子
把咖啡放到了桌子上
然后两个手一起拿了一包咖啡
然后又放进了咖啡盒里
我抬起头
然后Jake嗯
提醒我弄了一下刘海
然后我捋了一下刘海
Jake转身走向了Tasha和Alice
我用右手托了托眼镜
然后我一直在听着他们说话
然后又低头看了一眼桌子
我摸了摸Jake的手机
又看了眼手中的咖啡
然后又抬头看起了Tasha和Alice
呃Tasha和Alice在交谈着
非常开心
Tasha弄了弄眼镜
我又低头把一包咖啡放进了盒子里
我又抬起了头
转身
然后我只拿了一包咖啡了
把这包咖啡放到了桌子中间
我又抬头看向了Tasha和Alice
嗯Tasha正在做饭
Alice在旁边帮忙
我又低头
我从桌子旁边走过了过去
转身又朝Katrina那边走去
走到了桌子另一边
我又拿了一包咖啡
放到了桌子上
我又转身走到了冰箱这边
然后打开了冰箱
然后我拿出了牛奶
我关上了冰箱
我又转身走向了桌子旁边
把牛奶放到了桌子上
我又转身走到了厨房里
然后又转身朝Katrina走去
站在了桌子旁边
我拿起了牛奶
把牛奶放到了桌子上
然后我又
转身拿自己的手机
打开了手机
输入了密码
左右滑动了一下
我打开了美团
我看向Katrina
Katrina也看向我
Katrina手里拿着平板
Jake这时也看了一眼我又低下了头
我转过身去
朝Katrina走去
Katrina正在看舞蹈视频
思考着要跳什么舞蹈
我们两个仔细地讨论着
Katrina摸了摸头发
然后又继续看平板
看一下这几个舞蹈动作
我们开心的讨论着
Katrina上下滑动了一下
查看了一下
这时候Tasha走了过来
在桌子上拿了一个东西
我又凑近看了Katrina在看的舞蹈视频
我和Katrina仔细地讨论着
Katrina继续看着平板
Katrina用手点了一下
我凑近看了一下
他们跳的非常的好
非常的欢乐
Katrina抬起头来
托了托眼镜
又继续看着平板
我也继续的看着
Katrina转过身来
我往后退了一步
弄了弄刘海
Katrina嗯用手指了一指
然后比划了一下
Katrina把平板放低
我弄了弄刘海
我看到Tasha走了过来
拿起手机
转过身去了
然后我走到桌子旁边
举起了手机
然后打开美团
然后我滑动了一下屏幕
然后我又继续搜索
然后想要找一些东西
我不断的弄着
看到Katrina转过身去
然后又转过来
Katrina加了一下平板的音量
我关上手机把手机放到桌子上
我抬头看见Jake也在玩着手机
然后我又转过身
然后弄弄眼镜
然后弄弄刘海
看到Katrina喝着咖啡
又把咖啡放到了桌子上
然后Katrina还继续看着平板
我转了转头
Katrina把右手放到了平板边上
看到Jake抬头
然后他把手放到了右肩膀上
然后我跳动了起来
伴随着音乐欢乐的跳动
然后我又凑近
在平板上看他们跳舞
我轻微的点了点头
这时Tasha走了过来
拿起了漏网
然后他又过去了
然后我又继续看着Katrina平板的视频
我们开心的讨论着
Katrina叉了叉腰
然后我看到Jake摆了下手的动作
然后看着我们
我轻微又点了点头
然后我们继续看视频里的动作
非常的开心
非常的有律动
我继续看着
我看到这时Jake转头看向空中
然后Jake站了起来
我看到Jake凑近Katrina看这个视频
他们两个也非常的开心
认为这个舞蹈非常的不错
Katrina用右手托着平板
我用手指了一下
我站在Katrina的旁边
看到
Katrina还在继续看着手机里的舞蹈视频
我们认真的看着
Katrina这时抬了抬头
托了托眼镜
然后还在认真的看着
这时Katrina又抬了抬头
转头看向了我
然后又转头看向了视频里的舞蹈视频
然后他返了回去
然后看了一下
这时Jake从桌子旁边经过
Jake拿起了手机
然后Katrina又继续看视频
寻找一下有没有更合适的舞蹈视频
然后我转过身去
走到了桌子旁边
左手拿着牛奶
右手滑动着手机
看着手机
我拿起来手机
读了一下信息
然后我输入了手机密码
打开了手机
然后打开了美团
想要看一下
这里地址是不是已经可以输入
寻找地址
看到Jake看着我
然后Jake又转头看了一眼别的地方
我看到Katrina转身
然后Katrina朝卫生间的方向走去
看到Jake转了过去 去了厨房方向
然后我看到Katrina在那里
自己比划舞蹈的动作
我弄了弄刘海
又看了看手机
返回了主页面
我看到Jake从桌子旁边经过
我又滑动了一下手机信息
我看到Jake在看着Katrina
练习舞蹈的动作
我看到Jake转身转了一圈
然后在空中看了一下
这时Tasha走了过来
在桌子上找东西
我还在不断地滑动手机的屏幕
我看到Tasha拿起了卫生纸
朝Katrina的方向看了一眼
然后用卫生纸擦了一下勺子
我还在不断的等待嗯
手机的反应
这时Alice走了过来
她拿出了一包浓缩咖啡液
然后放到了桌子上
我把手机也放到桌子上
我看了Alice一眼
然后我托了托眼镜
然后我看到Jake走了过来
Alice托了托下巴
然后我拿着牛奶
想要进入厨房
然后我拿了牛奶
把牛奶放到了灶台上
这时Tasha给我说了一些什么
然后我又想拿一下牛奶
然后把牛奶挪了挪位置
然后Tasha这时也推了推牛奶
这时我想要打开灶台下面的柜子
然后我找了一下东西
想要找一个锅
然后弄弄刘海
然后我站起来又关上了这个柜子门
我打开另一个柜子门
又打开另一扇门
然后我打开了原来的柜子门
我拿出了一个锅
然后转身
然后看了眼锅
把锅放到了灶台上
然后
我又打开了最右面的一个灶台的柜子门
然后关上了这个灶台门
我看到Alice在看着我拿着一个水杯
然后Alice转身去清洗东西
我在Alice身后经过关上另一个灶台的门
我起了身
然后看到Alice从我身边经过
我托了托眼镜
然后我看向了Alice和老板他们
然后我拿出了这个锅
看了一下
看到Alice也在寻找什么东西
然后把锅放到灶台上
我转身看了Tasha他们一下
然后又转过身
打开了水龙头
清洗了锅一下
晃动了一下锅
然后等待锅里盛好水
我缩小了水龙头
然后关掉了水龙头
然后看到Alice来到水龙头前
打开了水龙头
她想要清洗一下碗
然后我伸过手去拿洗碗布
然后我用洗碗布
嗯清洗着锅
左一圈右一圈
然后慢慢的擦了擦
清洗了一下
常的悠闲自在
然后我挤了挤洗碗布的水
然后看向了Tasha和Alice
然后我又看向了我的锅中
然后把锅中的水倒了出去
然后我又把锅放到了灶台上
拧开了水龙头
然后清洗锅