我站在沙发旁边
我脱下了衣服
扔到了沙发上
然后我向左转身
然后弄弄眼镜
我弄弄手机
我和Katrina聊天
向右转身
看到Shure来回走动
我左右转身
然后从客厅走向了厨房的位置
我看到Alice和Katrina抽了一张湿巾
然后我绕到了身后
也抽到了一张湿巾
然后我又向后转身
拿到湿巾
来到了桌子旁边
我折折叠了一下湿巾
我看到Alice拿起了盆子
我和Alice在聊天
我低下头弄了一下湿巾
我向右转身
然后回到了桌子旁边
我来到了Katrina的左面
然后擦了桌子
我仔细地擦擦桌子
这时我看到咖啡杯
然后我举起了咖啡杯
拿着咖啡杯从客厅走向了厨房里
然后把他们放到灶台上
我看到Jake和Tasha都在
然后我向后转身走到了桌子旁边
Nicous在桌子旁边
Shure坐在沙发上
我和Katrina继续擦拭桌子
这时
我看到Alice指了一下手机下的卫生纸
然后我拿起了手机 Alice拿出了卫生纸
我弄了下眼镜
我又去擦了桌子
我看到Alice擦了微波炉
我们都非常的认真
我和Alice聊聊天
我低头看了一下湿巾
然后我从客厅走向了厨房的方向
我看到Katrina把垃圾扔到垃圾桶里
我向后转身
我指了下客厅的位置
我托了托眼镜
然后转过身来
从客厅走向厨房门口
把垃圾扔到垃圾桶里
我转身又看向了客厅
看着Katrina把手放到头上
Choiszt站在客厅门口
然后我向后转身走向了厨房
我走到了厨房里
拿湿巾擦了灶台
然后碰到了Tasha
说了声对不起
然后继续擦了灶台
我把这些食物残渣都推到了洗手池里
我擦在洗手池的边缘
我低头把湿巾折了一下
看了一下自己的手
然后我把咖啡杯放到了洗手池里
然后我转头看下咖啡杯
又放了另一个咖啡杯
放到了洗手池里
这个时候
我把湿巾扔到垃圾袋里
提起垃圾袋
我拿起了旁边的擦布碗
然后看了一下
然后转身把垃圾袋放到垃圾桶旁边
我又转过身来
拿了一下木板
然后走到Jake的右面
然后抽了一张湿巾
然后我向左转身
走到了木板的旁边
然后我叠了一下湿巾
然后擦了一下这个木板
仔细的擦着
上下不断的摩擦
我擦了一下他边缘
然后拿起来了这个湿巾
看了一下
这个湿巾
又叠了一下
然后非常的脏
然后继续擦这个木板
非常的用力
我把洗洁精放到了Jake的那边
然后我擦了这个板子
又擦了一下灶台
拿起来湿巾
叠了一下
翻转了一下
看了一下
然后把板子抬了起来
然后擦了一下灶台
把板子立了起来
靠在了墙边
我看到Tasha端起了碗
Jake还在清洗着碗筷
然后Tasha又把碗放到了灶台上
然后又转身转到了垃圾桶旁边
把垃圾扔到垃圾桶里
弄了下掉在垃圾桶旁边的湿巾
然后我又转身走到了厨房
抽了一张卫生纸
擦了擦手
我看到Jake向后转头看了一眼我
我走到了Jake右边站在了湿巾旁
这时我转身走到了客厅里
我看到Nicous站在客厅中央
然后低头看了一下自己的手
然后转身走向了厨房
擦了一下自己的手
我转身走到垃圾桶旁边
然后转了一圈
弄了弄眼镜和刘海
看到Choiszt和Nicous下了楼梯
我转身走到了客厅里
我看到Choiszt走下了楼梯
Shure还在看着手机
我来到了沙发旁边
我转头看到Alice走进来
我看到Shure看到手机
Tasha和Jake在厨房里
我看到Alice用脚踢了一下垃圾桶
我低头弄了一下这些充电线
把它们放到了沙发上
我转身擦了下自己的胳膊
我弄了弄自己的眼镜
我看到Alice弄了弄垃圾袋
Tasha擦着手看着Alice
然后我转身走
走到了桌子旁边
继续擦了一下桌子
擦了一下左边的桌子
我向后转身
把垃圾放到了垃圾袋里
看到手机然后我转身看到Alice在弄垃圾桶
我弄了弄眼镜
Tasha和Jake还在厨房里收拾着
我转了一圈
走到了Alice这边
弯腰捡起一个东西
我左右晃动着
然后走到了房间门口
我看到Katrina经过
然后拿着垃圾袋走向了一楼
我转了个弯
然后走到了玄关处
把垃圾放到了玄关处的门口
我向后转身
弄了弄眼镜
我站在楼梯处
我左右晃动
弄弄刘海
然后爬着楼梯
我弄弄眼镜我缓慢着上着楼梯
然后我转了一个身
然后我还在继续爬着楼梯我向左转身
然后进入到了二楼客厅里
我又向右转身
看到Jake走了出去
然后我来到了厨房里
指了一下垃圾桶我走到了灶台旁边
把湿巾袋子盖上
我看到Shure和Tasha在收拾着碗筷
我看到Shure伸出了一个带油的手指
我和Shure聊着天
我看到Tasha打开了水龙头
洗了洗呃勺子
我弄着湿巾袋子
我打开了湿巾盒
然后Shure看向湿巾然后我拿出了一个湿巾
然后递给了ShureShure接了过去
擦了擦手
然后我又从厨房走到了客厅里
我看到Katrina坐在了椅子上玩着手机
我抽了一张卫生纸
擦了擦手
然后我又向后转身
弄弄眼镜
我弄弄刘海
我看到Shure把湿巾扔进垃圾桶里
我看到Tasha还在继续收拾着
Alice站在我的右面她拿着卫生纸
我站在了Shure和Tasha后面
Tasha还在收拾着洗手台
我看到Alice走了过来
把垃圾扔到垃圾桶里
我看到Alice和Tasha和Shure
在收拾着碗筷
我看到Tasha拿着湿巾和Alice说话
我看到Alice转身走出了厨房
我看到Shure还在继续收拾着
我向后转身
走到了客厅里
Alice在我的前面走
我看到Alice走到了洗手间的方向
进入到了洗手间
我站在客厅中央
然后我来到了沙发前
拿起了充电线
把充电线放进放到了黑包里
然后我站起身来
我弄了弄眼镜
我弄了弄刘海
我从客厅里又走向了厨房
我左右转头
我看到Tasha拿着垃圾袋
然后Shure和Tasha在说话聊天
然后Shure把垃圾放到垃圾袋里
然后我又来到了Shure右边
我又弄弄眼镜
我转身来到了Tasha的左边
然后拿了一张卫生纸
拿起抹布
然后我擦了一下灶台
我把碗挪动了一下位置
我看到Shure用水龙头冲洗着碗
我挪动了一下碗的位置
又挪回了去
我拿着抹布
我看到Tasha把卫生纸放到了桌子上
我弄了两摞碗
把它们分开摆放
我看到Alice在擦着手
Shure拿着碗并关上了水龙头
看到Alice把垃圾扔到垃圾桶里
然后Shure哈哈大笑着
指着指了一下Alice
我们不断聊着天
我看到Shure把碗放到了洗手池里
我低头看了一下抹布
我看到Tasha分开了呃垃圾袋
Shure把洗手池槽里的垃圾放到了垃圾袋里
然后Shure又嗯
把洗手池的槽放到了洗手池里
然后他打开水龙头洗了洗手
我左右晃动的头
看到Alice开心的聊天
我弄了弄眼镜
我拿起了抹布
我看到Shure拿起了洗洁精
然后挤了一些在手上
我左右晃动头
然后我走到了Shure的右边
我拿起了嗯一个袋子
然后我向左转身
我拿着塑料袋子
然后把袋子扔到垃圾袋里
然后Shure转过脸来我和Shure在聊着天
Shure指了一下碗
我左右转头然后看到Alice也走了进来
Alice弄了一下碗
我弄了弄眼镜
我看到Shure又拿起洗洁精
把洗洁精倒到了杯子上
然后洗洁精掉到了洗手池里
然后我们扶了起来
我把它放到了灶台上
然后我又低头看了一下
然后我左右转头
我看到Alice走出了厨房
走到了客厅里
我也从厨房走到了客厅里
我擦着手
我看到Alice移开了椅子
指了一下桌子
我看到Tasha和Katrina都在看着手机
Alice坐了下去
然后我走到了桌子这一边
我弄了弄刘海
我又向后转身
看向了Shure还在收拾东西
我左右转头
我来到了厨房里
把碗拿了起来
然后我和Shure聊着天
左右晃头
我拿着碗
然后看低头看了一下碗
我看到Choiszt这时走了进来
我拿着碗
然后走到了门口
我左手拿着碗
然后下着楼梯
然后我转了个身
我走向了一楼客厅里
我看到Nicous在收拾东西
我从客厅走到了厨房里
我把碗放到了灶台上
我拿出了一个碗
打开了水龙头
然后我刷着碗
我刷着碗的背面
我转动了一下头
我继续刷着碗
我拿出了抹布
然后擦着碗
清洗着碗
我认真的刷碗
我又擦了一下碗的背面
我关掉了水龙头
然后又打开了水龙头
清洗了一下抹布
清洗了一下手
然后又放大了一下水龙头水量
然后继续刷的这个碗
我把碗放到了灶台上
我又拿起了另一个碗
我继续清洗第二个碗
我又擦了一下碗的背面
认真的清洗
把污渍都擦掉
我翻转了一下碗
然后把第二个碗放到了灶台上
我又拿出了第三个碗
继续擦碗
我向左转了转头
然后转了回来
然后我继续清洗着碗
把碗的每一个地方都清洗的干干净净
我把碗中的水倒了出来
把碗放到了灶台上
我拿出了最后一个碗
然后我继续清洗着碗
我翻转了一下碗身
擦了一下碗的背面
我冲洗着碗
然后关掉了水龙头
我把碗放到了灶台上
我直起了身
控了控水
然后我转身从厨房走向了客厅
然后我走到了玄关处
上了楼梯
然后我转了一个身
走向了二楼的台阶
我向左转身走到了二楼客厅里
我看到Shure和Alice
一起在看着平板的内容
Alice也在看着手机
我经过了他们
然后从客厅走到了厨房里
我把碗放到了灶台上
然后我又拿出了另一摞碗
然后我又开始清洗呃这个碗
我转头拿了个抹布
然后打开了水龙头
然后用抹布擦了一下碗
我翻转了一下碗的身
然后我放大了一下水龙头水量
然后继续冲碗
然后冲洗了碗之后放到了灶台上
我又拿出来了第二个碗
然后我又打开了水龙头
继续洗着碗
然后我用抹布放到里面
擦着碗翻转了一下碗身
我不断的清洗着
我认真的清洗
我关掉了水龙头
把碗放到了灶台上
又拿出来了下一个碗
我打开了水龙头
又继续洗着碗
我非常认真想要清洗的把它一干二净
我关了水龙头
把这个碗放到了灶台上
拿出来了最后一个碗
我又继续清洗
打开了水龙头
然后继续清洗着碗
我关掉了水龙头
然后弄了弄水龙头的位置
又打开了水龙头
继续清洗
非常的轻松自在
然后关掉了水龙头
我向左转身把碗放到了灶台上
我扭了一下抹布的水
然后向左转身
我又向后转身
弄了弄眼镜
然后我走到了桌子旁边
然后又向后转身
从客厅又走到了厨房里
我拿了一张卫生纸
然后抽了出来擦了擦手
这时我看到Alice站在了我的旁边
我们来聊着天
我把碗挪了挪位置
我看到Alice指了一下碗
然后他凑近了过来
然后Alice打开了柜子
我站到了Alice的右边
我向后转身
看向了客厅的方向
然后又转过身来
我看到Alice把碗倒了一下里面的水
然后把碗放到了柜子里
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我看到Alice
又把另一个碗放到了柜子里
然后她把最后一个碗也放了进去
Alice拿了拿勺子
又放了下去
Alice弄了弄手
然后我拿起了勺子和碗
我控了下水
把勺子放到了灶台上
我拿起碗
我站在灶台旁边
我冲洗着碗
然后我向右转了下头
然后看到了灶台旁边的油污净
然后Alice伸过手来
我递给了他
Alice看了一下油污净
我继续冲洗着碗
然后Alice指了一下这个水池
然后我认真的冲洗的碗
翻转了一下碗
然后又冲洗了一下里面
我看到Alice把油污净放到了桌面上
我把碗放到了灶台上
然后我又冲洗了另一个碗
我又刷着另一个碗的里面
用抹布左右翻转擦拭
擦着一下碗的背面
我又翻转了一下碗
继续冲洗着
我关掉了水龙头
然后控了一下水
然后把碗放在了另一个碗的上面
我扭了一下抹布
然后我又拿出了勺子
我打开了水龙头
然后继续刷着勺子
然后我用抹布擦了一下
把它洗的干干净净
我又冲洗了一下勺子面
然后冲洗了一下勺子饼
用抹布摩擦着冲洗
然后我又向左转头
把勺子放到了碗中
然后我扭了一扭抹布的水
挤了一挤
然后把抹布放到了灶台上
我又向左转了个身
弄弄头发
想要拿一个卫生纸
然后没有拿
然后我向右转身
打开了一个湿巾的盖
我拿出来了一张湿巾
然后关上了湿巾的盖
我用湿巾擦擦手
我看到Alice把勺子放到了柜子中
然后我左右转动了一下头
然后把湿巾放到了桌子上
我向左转头
看到Alice还在弄着柜子里面的碗
我看到Alice关上了柜子门
然后我走到了嗯厨房的左边
拿出了一张卫生纸
然后擦着手
然后我又
转身从厨房走到了客厅里
我看到Alice站在桌子旁边
我弄了一下刘海
我看到Tasha在看手机
我又弄下眼镜
我看到Tasha看向了我
我们聊着天
我看到Alice指了一指厨房的方向
然后Alice看向了我
他弄了弄眼镜
我看到Alice又转了个身
又转了回来
我们继续聊整天
我看到Tasha看一下Alice
我看到Alice又弄了一下自己的头发
我们继续开心的讨论着问题
我向左转了下头
把卫生纸放到了桌子上
我看到Tasha弄了下眼镜
我转头又看向Tasha
又转头看向Alice
又转头看向Tasha
低头看了下手中的卫生纸
把它放到了桌子上
然后转头看向了Alice
然后我拉开了椅子
我坐了下来
我看到Tasha看向我
然后我们哈哈大笑
我看到Alice弄弄衣服
我转头看向Tasha
Tasha看着手机
我看到Tasha弄了下自己的刘海
然后看向Alice
Alice看向我
我又看向Tasha
我们哈哈大笑着
我又看向Alice
Alice手里拿着充电宝
然后他把充电宝放到了桌子上
我低头看了一下自己的手
然后我看到Alice坐了下来
然后看到Alice弄弄眼镜
我们还在聊着天
我看到Tasha看着手机
我和Alice聊着天
我左右转动了一下头
我看着Alice
Alice也看着我
Alice摇了摇头
我左右晃动着头
我们继续聊天
我看到Tasha抬起头来看向我
和我聊天
然后我又看向了Alice
又看向了Tasha
我们继续聊聊天
我看到Alice弄了下头发
我左右转头互相看着他们两个人
我看到Alice伸出手指头比划着
我看到Alice弄了下眼镜
Tasha还在看着手机
我弄了下刘海
我们还在继续聊着天
讨论着问题
我坐在餐桌旁
继续和Alice他们聊天
我看到Jake从外面里走了进来
然后他和Tasha聊了聊天
我弄弄眼镜
然后看到Jake把电脑放到了桌子上
我看到Jake走向了厨房的方向
我看到Alice也走了下来
然后又低头看了一下
然后我站了起来
然后绕过了椅子
走到了厨房的方向
我看到Alice和Jake在说话
我指了指洗手池
我看到Alice弄了一下油污净和卫生纸
然后Jake指了指洗手池
然后Alice拿起了油污净
然后我看向Alice
然后我指了指这瓶油污净和洗手池
然后我指了指洗手池
然后Alice摇了摇手
我向后转身
然后端起了餐桌上的锅
然后我又向后转身
Jake在我旁边拿着湿巾
然后我把锅放到了洗手池里
然后把锅比对了一下
发现放不进去
然后我转动了一下锅的位置
我看到Alice用卫生纸擦着油污净
然后我看到Jake走了过去
拿湿巾擦着锅
然后我拿着湿巾向后转身弄了弄眼镜
我走到了餐桌旁边
然后我擦着餐桌上的火锅的边缘
我缓慢的擦着
非常细心
我看到Tasha抬起头来
我拿起湿巾看了一下
然后我又继续擦着嗯锅的边缘
然后拿起湿巾看了一下
又擦了另一边
我拿起了锅中的刀
一个手一个
然后我转身走向了厨房里
我看到Alice看着我
我把刀放到了洗手池里
然后摆放整齐
然后我又向后转身
走到了客厅里
然后我准备擦碗的时候
向后转身看了眼厨房的方向
然后我转回头又继续擦着锅里的食物残渣
我缓慢的擦着
非常仔细
然后我抬起拿起了湿巾看了一下
然后翻转了一下他的面
然后继续擦另一边
然后我拿起湿巾向后转身
我托了托眼镜
我走向了厨房
把湿巾扔到垃圾桶里
然后我又走到了灶台右边拿了个湿巾
我看到Alice蹲在柜子前
我低头看了眼手中的湿巾
我看到Tasha看着我
我走到了餐桌旁边
我又继续擦嗯
这个火锅的锅
我继续仔细的擦着
我看到Tasha在我旁边看着手机
我拿起呃
湿巾看了一下
然后我翻转了一下
把湿巾折了一下
然后继续擦着锅
我擦出了非常多的油污
然后擦了擦自己的手
然后我向后转身
从客厅走向了厨房的方向
我把湿巾扔到垃圾桶里
然后我又走到了嗯
灶台旁边
我弄了弄眼镜
弄弄刘海
我看到Alice站了起来
然后Alice打开了水龙头
冲洗着筷子
然后我走到湿巾旁边
我拿出了一张湿巾
然后我先后转身走向了客厅的方向
然后我走到了嗯
餐桌旁边
拿出新的湿巾
继续擦着锅
我擦了一下中间的立起来的东西
我抬起湿巾看了一下
我折叠了一下湿巾
然后继续擦着锅里面
又擦了一下锅的边缘
然后擦了一下左边这一半的嗯污渍
我认真地擦着
把污渍全都擦到了湿巾上
然后我捏了起来
然后转身走向了嗯
厨房的方向
把湿巾扔到垃圾桶里
然后我转身
走到了客厅的方向
然后我来到了嗯
餐桌旁边
然后看到Jake也走了进来
我推了推眼镜
我看到Alice走到了房间门口
我左右转头
我看到Jake走向厨房
我看到Tasha还在坐在餐桌旁边看到手机
然后我左右转身
又走到了餐桌旁边
想要拿起了这个锅
我抬起了头
然后看到Jake从厨房方向走了过来
然后我向后转身
走到了楼梯的方向
我刚要下楼梯
然后又转过身来
走向了客厅里
我看到Jake站在客厅的中央
拿出手机
看了手机
我看到Tasha左右转头了一下
我看到Jake嗯
在客厅里走动
然后他把手放到了头上
我看到他们
我和他们聊着天
我看到Jake面向我
和我聊天
然后我左右转头看了一下
我站在房间的门口
Jake也站在门口
Jake嗯
要走出房间门口
然后我也跟了过去
我看到Alice拿了一瓶洗洁精走向了二楼
我又转下头
然后走到了二楼客厅里
我看到Alice把洗洁精和手套
放到了桌子上
然后看到Jake也走了回来
在房间里嗯
椅子旁边停了下来
用手扶着椅子
我看到Alice拿出了一个手套
然后戴上手套
我看到Tasha看向我
然后我们聊着天
然后我看到Alice拿着手套
然后思考了一下
又戴上了手套
Jake嗯
走动了一下
然后他把手叉到腰上
我看到Tasha和Jake在说话
我左右看着他们
然后看到Alice已经戴上了一个手套
Alice又拿起另一个手套
然后他戴了上去
我们聊着天
非常开心
然后我看到Alice走到了桌子旁边
拿起了锅和洗洁精
然后他走向了厨房方向
我看到Jake坐了椅子上去
然后哎Tasha和Jake聊着天
我坐了下来
我们聊着天
我用手比划了一下
然后把手放到了桌子上
我看到Tasha看了一下自己的手
我和他们诉说着这样的一个形式
Tasha和Jake认真地听着
我指了一下嗯
Tasha的手机
然后又比划了一下
描述着这件事情
尝试用MBTI这种人格形式拍一个视频
我描述了一下这种风格
Tasha和Jake认真地听着
我左右晃动
然后给他们讲述着我的想法
我看到Tasha看到了看向Jake
我弄了弄刘海
Tasha又看向了我
然后我又
伸出手来比划了一下
我用左手摸下了手机
我看到Tasha和Jake互相聊天
然后讨论着一些问题
Jake伸出手来比划了一下
他们又看向了我
我左右看向他们
我看到Tasha托了托眼镜
把手放到了桌子上
Jake发表着自己的意见
我看到Tasha托着脸
然后打开了手机
看着手机
然后我点了点头
我又询问了一些事情
我看到Tasha抬起了头
看向Jake
我弄了弄刘海
Tasha又看向了我
Tasha又看向了Jake
我弄了弄眼镜
我们继续聊着天
讨论着拍摄问题
我看到Tasha打了个哈欠
Jake看向Tasha
Tasha也看向Jake
Jake右手比划了一下
我表示赞同
我拿出手来比划了一下
我前后晃动
然后稍微动了一下
我还继续用手比划
我们继续聊着天
我看到Jake挠了挠自己的头发
Jake嗯
左右手晃动了一下
然后
我也晃动了一下
我又用手比划了一下
然后插起了双手
看到Tasha看向Jake
Jake看向Tasha
然后他们又看向了我
我弄了弄刘海
我们还在继续讨论着
关于拍摄的问题
Tasha弄了弄眼镜
Jake用手指了一下
我们还在继续讨论着
我双手交叉起来
我坐在餐桌前
继续和他们聊着天
我看到Tasha看向Jake
我弄了一下眼镜
然后我向左看了一下
然后我们继续讨论着呃
这些关于明天的游戏策划
Tasha看向了我
又看向了桌子里面
然后Tasha弄了弄自己的眉毛
托了托眼镜
我看到Tasha看了一下手臂上的手表
然后又用手弄了一下手臂
然后Tasha打了个哈欠
我看到Jake拿出了自己的手机
我们继续讨论的这些问题
我看到Tasha发表了自己意见
他往桌子方向仰了一下
我用手比划了一下
然后看到Jake还在看着手机
我和Tasha继续讨论着
然后看到Tasha弄了下自己手上的头绳
我们嗯继续聊着天
哈哈大笑
我看到Tasha和Jake嗯
互相看了一眼
我用手指了一下Tasha
然后Jake起身
然后我又向左转身
看到Katrina在看着手机和Tasha说话
然后我看到Tasha看向空中
然后又看向我
我们聊着天
我们说的有关飞花令的事情
我用手放到了桌子上
我们继续聊天
我看到Jake又走了过来
拉了拉椅子
把他推了进去
然后又走了出去
我和Tasha继续聊着天
我向右转了一下身
我看到Jake走到了门口
我往左转身又转了回去
他回答了一下我们
然后Jake比划了一下
Jake说要扫房间
然后我看到Alice还在厨房中
清洗着锅
Jake用手又比划了一下
和我们说的一些内容
我用手比了一下
然后看向了我卧室的方向
又转了回来面向Jake
然后Jake又走到了客厅
站在门口摆了摆手
然后我向左转身
看了一眼Tasha
Tasha看着我
我又向左转身
然后又向右转脸
然后我做出了用手推了一下的手势
我弄一下刘海
我看到Jake走到了Katrina卧室门口又离开了
然后Tasha也看了一眼那边
Tasha看着我
我们继续聊天
哈哈大笑着
我点了点头
我左右摇晃了一下头
我弄了下刘海
我看到Tasha往她的右边看了一眼
然后我们又继续聊天
我们哈哈大笑着
我左右摇晃头
然后看到Tasha往左看了一下
我往右看了一下
看到Alice在弄的什么东西
然后我站起了身
走向了厨房的方向
然后帮Alice弄个充电宝
我帮她把充电宝从衣服中拿出来
我看到Alice
戴着手套
然后充电宝别到了腰中
我帮助Alice嗯
把充电宝拿出来
Alice张开双手
我把充电宝
给拔了下来
在Alice的衣服里
拿了出来
我帮Alice把充电宝给弄了下来
然后向右转身把充电宝放到了旁边沙发上
看到了Shure
走了过去
我弄了弄眼镜
然后我又转身面向厨房方向
然后又向客厅方向走去
然后看到Nicous在看手机
Katrina也在看手机
我走到了
餐桌旁边
看了一下手机
摸了一下手机
然后左右晃头
然后又走到了厨房的方向
然后弄了弄刘海
我站到了沙发前
我拿起了充电宝
然后我又向后转身
走到了客厅里
我绕着桌子走了一圈
然后走到了沙发旁边
拿起了手机
我站在客厅里
然后看着手机
我看到Shure盘起了腿
看到Nicous在看着手机
然后我向右转了一下脸
然后弄了下刘海
看到Katrina也在看着手机
我坐了下来
躺在沙发上
我看到Tasha拿着电脑走到了桌子旁边
然后把电脑放到了桌子上
我看到Jake从门外走了进来
我看到Katrina拿着手机
给Shure看了一下
我看到Choiszt在客厅里站着
我看到Jake在说话
然后我看到Katrina和大家聊着天
身子往后仰躺在了沙发上
非常开心
我也聆听着大家的讲话
我看到Nicous和Shure都在看着手机
然后Jake比划了一下
给大家聊聊天
又看向了Choiszt
然后Choiszt认真地听着Jake讲话
我看到Alice还在厨房里刷着锅
我看到Katrina弄了下自己的眼镜
Jake指了一下厨房的位置
看到Choiszt和Jake
走了出去
我又弄了弄眼镜
我向右转身
我看见Shure弄了弄眼镜
看到Nicous在看着手机
Katrina看向Nicous的手机
我直起身子来
然后看了眼Shure 他把手放到了嘴边
然后我举着手机
看到Shure站了起来
走向了厨房的方向
我也站了起来
从Tasha的身后绕了过去
我看到Shure在喝着饮料
我站在Shure的身后
我又走到了桌子旁边
扶了椅子
然后看到Shure指了一下Tasha的方向
我坐到了Tasha旁边
Tasha和我聊天
我低头端起这个杯子
然后我喝了一口Tasha的水
我看见Tasha在看着手机
看来Tasha把手放到了鼠标上
然后弄着电脑
我看见Katrina
Nicous还在那边
看着手机
我弄了下眼镜
弄了下刘海
我指了下Tasha的电脑
我看了一下Tasha
我认真的看
他在操作这些电脑屏幕上的小羊
我看到Choiszt从走了进来
递给了Katrina一个平板
我又端起Tasha的杯子
我喝了一口
然后我左转身
看见Choiszt指了指厨房的位置
我看到Choiszt又走了出去
我放下了杯子
然后站起了身子
我走到了厨房门口的沙发上
拿起了充电宝看了一下
然后收拾了一下
把这些东西都拿了起来
我向后转身
然后我又转了一个身
转了一圈
我看到Shure在喝饮料
Katrina和Nicous
看着手机
我把手里的东西放到了沙发垫子后面
我弄开了垫子
整理了一下
然后盖上了沙发垫
我又向后转身
托了托眼镜
我看到Alice还在刷着锅
然后走到了厨房的一个角落里
拿起了这些东西看了一下
随便移了一下位置
重新摆放了一下
我又向后转身
从厨房走向了客厅里
然后来到了餐桌旁边
然后我绕着餐桌绕了一圈
走到了沙发旁边
我拿起了这个黑包
把它收拾了一下
然后我又盖上了这个黑包
我挪动了一下
这个白色的沙发垫的位置
我稍微站起身来
然后拿起了一瓶矿泉水
又把它放了下去
摆正了一个小狮子玩偶的位置
然后把矿泉水瓶
放到了小狮子玩偶的身后
然后我又挪动了一下这个白色垫子
我挪动了一下小狮子玩偶的位置
然后重新摆放了一下位置
然后我又转过身来
坐到了沙发上
我左右晃动着
左右看着
我看到Katrina摆了摆手
我弄了弄刘海
我看到Nicous还在继续玩着手机
Katrina也在玩着手机
我看到Nicous拍了拍自己的脸
弄了弄自己指了指Katrina
我看到Katrina把手放到了头上
我弄了弄刘海
啊看到Katrina看了下自己的胳膊
和Nicous聊着天
我看着Katrina看了看Nicous
然后Katrina托了托眼镜
我看到Nicous和Katrina聊得很开心
我看到Katrina又把手放到了头上
弄了弄这些头发
我看到Nicous和Shure聊着天
Shure又看了下Katrina
Nicous也看向了Katrina
然后Nicous嗯和Shure他们低下了头
我看到Nicous拍了一下自己的脸
抬起了头弄了下头发看向了我
然后Nicous弄了弄这些头发
我看到Katrina还在继续看着手机
Nicous看向了我又看向了Katrina
Katrina看向了我
然后我们几个人一起聊着天
Katrina把手放到了玩偶上
我看到Katrina弄弄眼镜
Shure嗯和Nicous聊着天
Nicous弄弄自己的头发
我们非常开心
我们在讨论着各种各样的问题
我看到Nicous又低下头看了一下手机
Shure也看了手机
Shure转头左右看了一下
然后掂了一下手
我看到Katrina拿起了充电宝
我拿起了个另一个充电宝看了一下
然后放在了沙发上
然后我躺在沙发上非常的轻松
我看到Shure左右来回看了一下
我弄开了沙发垫
然后看了一下刚刚放在沙发上的线
然后拿出了充电宝
然后我又把线拿了出来
把沙发垫放了原来的位置
我拔下来的充电宝上的这根线
把充电宝放在了沙发上
我把原来的那个充电宝拿了过来
看了一下他的电量
然后左右看了一下
然后又放回到了原来的位置
我把这根线也放到了沙发上
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我转身然后躺在了沙发上
我看着Shure他们
他弄着手机
我看到Shure往后仰了一下头
Nicous和Katrina还在看着手机
Tasha也在看着电脑
我看到Shure弄了下眼镜
Alice在厨房里忙碌着
我看到Shure又抬起了手机
看了下手机
我看到Katrina看了一下Nicous的手机
弄了弄头发
我往前凑了一下
我拿出了手机
左右翻转了一下
我往上一抬头
然后弄了弄自己刘海
我沉思着
听着他们讲话
我向下低头看了一下自己的鞋子
我摸了一下自己的鞋子
挪动了一下脚
然后我又抬起头来
弄弄眼镜
打开了手机
关上了手机
然后我又转头看一下Alice那个方向
然后我又打开了手机
滑动着界面
我点开了淘宝
我返回到了淘宝首页
然后想要搜索些什么东西
我点进去之后
又返回了
又改了其他关键词进行搜索
我低下头看了一下搜索出来的内容
我向下滑动着
不断的浏览着
我用右手点了一下搜索的位置
然后我又改变了其他搜索的关键词
然后又进行了搜索
然后我点开了一个商品
看了一下具体的价格表
放大了这张图片
又返回了过去
然后又向下滑动着
继续浏览
我点开了
又一个商品
又返回了
然后向下滑动着屏幕
又点开了一个商品
左右滑动了一下
我坐在沙发上
继续看着淘宝里面的商品
我向下滑动着
不断的浏览着
我又重新搜索了一下
输入了几个关键字
点进去了
然后我仔细地看着
我向下滑动着手机屏幕
我用右手
然后继续重新搜索了几个关键字
进行搜索
我点开了一个商品
左右滑动
查看他的详情
然后向下滑动
我点开了问答
然后返回
不由向下滑动着
我向下看了他的大图
然后看了一下他的规格
我点击了这个加入购物车
然后点开了大图
向下滑动
然后返回
我又返回了原来的页面
继续向下滑动着
我仔细的浏览
一直寻找
合适的商品链接
还在向下滑动着
我看到Tasha从桌子后走了过去
然后我又返回
重新搜索了几个关键字
然后我又继续向下滑动
查看商品
想要找到合适满意的
我继续向下滑动着
然后我又返回了
寻找了几个
又输入了关键字
进行搜索
然后我又继续向下滑动
发现不合适
然后又返回
又重新搜索了几个关键字
我又重新搜索了几个关键词
然后我进行了搜索
然后我看着这些商品
我继续向下滑动着
不断的浏览着
然后我又重新搜索了几个关键词
我向右转了转身
我拿了一个充电线
递给了Alice
然后我又继续低头看下我的手机
我又看了一个
点进去了一张图片
然后进行查看
左右滑动着
我看了一下
这样的桌布
非常漂亮
然后我点进去了一个商品链接
我左右滑动的查看
然后又返回了
我看到Alice走到了桌子旁
然后我继续上下滑动的看着屏幕
然后我点击查看了一下他的同款
这样的桌布
都是天蓝色的
非常的漂亮
然后又返回了
然后又点进去来了刚刚那个商品
又返回了
我要继续向下滑动的屏幕
然后我又重新搜索了几个关键词
然后搜索出来上下滑动屏幕
然后我点进去一个
链接左右滑动查看他的详情
然后我点进去了
查看他的具体信息