我低着头
又抬起了头
看到Alice在照镜子
Shure在房间里
双手叉腰
我调整了一下眼镜
我托了托眼镜
然后看到桌子上都是放好的菜和碗具
我又转身看了一下
我看到Jake走了过去
Shure打开了微波炉
然后Alice弄了一根线
然后我看到Shure拿着一个微波炉的呃电池
然后放进了微波炉里
我又向右转头
看到了Jake在冰箱前面
弄的这个插排
我靠近了Jake
看着他弄这个插排
我想要帮忙
然后看到Jake弄了出来
然后看到Jake递给了Alice
我向左转身
然后我弄弄眼镜
然后我走向桌子旁边
然后我又转身
然后看到Tasha走了过来
走向了桌子旁边
我左右转头
我看到呃
Jake接过了Tasha手中的充电宝
然后我弄了弄眼镜
弄弄刘海
我看到Shure和Alice在说话
然后我看到Alice把插排放到了桌子上
她正在弄插排
然后我们嗯
聊着天哈哈大笑
我看到Shure绕到桌子另一边
走到了Alice的旁边
帮她弄这个插排
我看到Jake也走近了他们
Jake扶着椅子
然后我又向右转脸
我拿起了这个绿豆饼
然后我又看向了Tasha
然后放到他的面前
然后Tasha撕开
想要撕开这袋绿豆饼
撕开了绿豆饼
然后Tasha拿出了这袋绿豆饼
然后我又向左转身
看到了Alice在我旁边
然后弄弄眼镜
我看到Tasha分给我了一个绿豆饼
我拿起绿豆饼
然后我看到Tasha想要分给Jake
然后Tasha又分给了Alice
Alice拿起了一块绿豆饼
然后我吃着绿豆饼
我又右转身
我看到Alice也转过身去
Alice正在吃绿豆饼
我看到Tasha又分给了Shure一块绿豆饼
Shure一口吃掉了一个绿豆饼
我来回踱步
我蹲下来捡起
捡起了地上掉的绿豆饼渣
我看到Tasha还在吃绿豆饼
然后我转头看到Shure在桌子旁边
然后和我们聊天
我转头看到了Alice走了过来
我打开了手机
我翻转了一下手机
拿正了然后输了密码
我又抬头嗯
低下头又看手机
然后我又抬起了头
我看到Tasha在和Alice说话
我又转身走到了桌子的前面
然后我又转身走到了桌子的后面
然后我绕着到了Jake旁边的垃圾桶
然后扔到垃圾桶里
我打开手机打开了微信
然后我上下滑动着
我看了一下群聊消息
然后想要回复一些东西
我输入了字
然后看到Tasha转头看向我
然后他又分给我了一块绿豆饼
我又拿了一块绿豆饼
我吃了一口
我看到Tasha分给了Jake一块绿豆饼
Jake接了过去
我弄了下刘海弄弄眼镜
我看到Tasha看向我
然后我们聊聊天
我点了点头
我看到Alice也在吃着绿豆饼
我又咬了一口绿豆饼
然后我们说这个绿豆饼非常好吃
我们品尝着这个绿豆饼
我看到Tasha拿着垃圾扔到垃圾桶里
我们聊着天
哈哈大笑
我看到Tasha走到了椅子旁边
然后弄着这些食品
我们不断聊聊天
我们非常开心
我看到Alice吃完了
我看到Shure走出了客厅
然后Alice拍了拍手
我看到Tasha拿起了手机
我和Alice还在继续聊着天
我吃着绿豆饼
我左右晃动
我托了托眼镜
我看到Shure从一楼走了上来
拿到水壶
我看到
Shure把水壶放到了那个水龙头处
然后我上下晃动
我走到了桌子旁边
然后我又转头看向了厨房的方向
我走到了厨房里
我蹲在厨房的柜子旁边
我打开了一个柜子的一扇门
然后把线放到了桌子上
然后又打开了另一扇门
然后这时我挪了挪动位置
我拿出了一个碗
又拿出了一个碗
然后摞在了一起
然后这时我看到了Alice走了过来
他挪动了一下杯子的位置
然后他把一个塑料袋摆放在了桌子上
我拿出来个刀
然后放在了第二层
哎我往上一看
把刀给Alice看了一下
然后Alice指了一下柜子里
然后我拿了一个碗递给了Alice
Alice接了过去
我弄了下眼镜
然后把碗放到了洗手池里
然后我又继续拿碗
我拿出来了三个碗
然后放到了洗手池里
我又退到了后面
低头看了下手机
然后我又继续在第一层里拿碗
又低下头看了下手机
我用左手拿了下碗
然后右手前关了一下柜子门
然后把碗放到了洗手池里
然后我又退了回来
继续打开了柜子门
然后我低头看了下自己的手机
然后我站了起来
然后我从厨房走到了客厅里
然后我转了下身
我从二楼准备下到一楼
然后我下了楼梯
我在楼梯处看到了Choiszt和其他人
然后我又下了一层楼梯
然后我进入了的一楼客厅里
然后转身走到了一楼客厅里面的厨房里
然后打开了柜子门找碗
然后又打开了另一个柜子门
寻找了一下碗
然后我转身又转了回来
拿了一下洗手池旁边的碗
关上了柜子的门
然后转身走到了客厅里
弄了弄眼镜
然后从一楼走向了二楼
我走上了楼梯
然后我转了身
然后我扶了下楼梯和弄了下眼镜
低头看了下手里的碗
我进入了二楼的客厅里
然后从客厅进入到厨房里
我踢了踢垃圾桶
我把碗放到了灶台上
然后又转身看见了伙伴们
然后Alice在洗着娃娃菜
我和Alice聊着天
我看到Alice认真的清洗娃娃菜
然后摸了摸娃娃菜
然后我又转向左面
踢了下垃圾桶
然后我想要抽一张卫生纸
我关上了柜子的门
我向右转身
然后从厨房走到了客厅里
我低下头
发现好像踩到了什么东西
我用脚弄了一下
然后我弄了下自己的眼镜
看到Shure和Tasha在往锅里倒水
不小心洒到了外面
Katrina站在Shure的后面
然后我又向后转身
然后我走到了厨房里
找了一下抹布
我拿起了抹布
又转身
我低头看了一眼
我走进了客厅里
我拿着抹布
然后转头看到Jake
然后弄了下眼镜
我看到Shure在擦桌子上的水
我向左转身
又向右转身
我拿着抹布又继续擦了擦
然后我转向后面走向了厨房里
拿着抹布
然后挤了挤水
挤到了洗手池里
我甩了一下
然后又转身走向了客厅里
然后我走到了桌子旁边
把抹布铺在了桌子上
然后继续擦了一下桌子上的水
我看到Shure在打开微波炉的开关
我擦着桌子上的水
Shure打开另一个开关
我站在Shure身后
然后我从Shure后面绕了过去
然后我往厨房的方向走去
我弄弄眼镜
我把抹布丢到了灶台上
我又转身回到了客厅里
我看到Shure在和伙伴们聊天
然后把手机放到了桌子上
我看到Tasha把iPad也放到了桌子上
我看到Tasha看着我
我弄了弄眼镜
我又转身从二楼走下楼梯
我转身看了下Tasha
和Tasha说话
然后我又进入到了二楼客厅里
我用手指着二楼厨房的方向
Tasha也看向了那边
我和Tasha聊着天
Tasha也指了一下厨房的方向
我们两个人比划着聊着天
然后我往后退了一步
然后转过身来
我推了推眼镜
从二楼走了下去
然后我下着楼梯
我转了个身
进入到了一楼客厅里
我看到Shure拿着食物
走了过去
然后我转了个身
走入到了一楼的厨房里
我看了一下
然后又转过身
走到了桌子旁边
拿起了矿泉水瓶然后又放下了
我又拿了一个矿泉水
拧开了水杯
然后我喝了一口
拧了瓶盖
然后放下了水杯
我扶了扶眼镜
然后摸了下花朵
然后拿起来
然后放到另一个位置
然后我又转身走向了玄关处
然后我去了二楼
然后扶了扶眼镜
我继续缓慢的上着楼梯
我转了个身走向了二楼
我弄下头发
然后我又转身
我弄弄眼镜
我转身走到了二楼客厅桌子旁边
我从Katrina身后经过
看到了TashaShure和Jake
站在桌子旁边
然后看着Jake递给Tasha一袋食物
Tasha放到了桌子上
看到Jake把灯光拿了过去
然后我站在旁边看着他们
我向Tasha那边伸手
然后拿出来一个火锅底料
看了一下
翻转了一下这个火锅底料
仔细看了一下
然后把火锅底料放到了Tasha面前
然后弄弄眼镜
然后右手拿起来一块火锅底料
看了一下
然后我想撕开这个火锅底料
我指了指那个锅
我看到Tasha把一袋白色的料放进了锅里
Shure用手比划了一下
Jake弄着灯光
Katrina和我一样
也是撕开火锅底料放进了锅里
我看到Tasha还在继续往锅里倒着一些料
我努力的撕开这个火锅底料
我又指了指这个锅
然后我撕开了这个料包
我看到Tasha递给Shure一个袋子
Shure接了过去
他们两个人看着那包料包
我托了托眼镜
我低下头
然后我把火锅底料放到了锅的一边
我看到Tasha还在倒着那个料包
她和Shure说着话
我转了个身
我从客厅走向了厨房的方向
我弄弄眼镜
看到Jake站在旁边
然后我趴到沙发上
把料包扔到垃圾桶里
我站起身来又向后转身
我走到了客厅的中央
我看到Shure走向了洗手间的位置
我看到Shure进去了洗手间
我又转头
我弄了弄眼镜
然后我扶了扶椅子
拿起一些空的嗯包装袋
然后我又向右转身
从客厅走向了嗯厨房
然后我又转过身来
又走向了桌子的旁边
我看到Jake在看着这些食材
我看到Katrina在看着手机
然后我拿起了一盒食物
挪挪位置
把空的袋子放到了桌子上
改变了一下位置
重新摆放了一下
我拿起了两盒牛肉
然后又摆放了一下位置
我拿起了一个火锅毛肚
然后看了一下
然后又把他放了下去
我左右摇晃
我扶着一个椅子
我看到Tasha坐了下来
我弄了弄眼镜
我看到Jake走出了客厅
然后我转了一圈
走到了房间门口
然后我又转向了客厅的方向
然后我又转了回去
然后我下了二楼的楼梯
然后我转了个弯
弄了下刘海
我继续走着
然后我进入到了一楼的客厅中
我看到Jake走向他的卧室
然后我转了个身
走向了厨房里
然后我伸手去拿了一个方便袋
然后又放了回去
我寻找着一些东西
然后我起身又向后转身
不断的寻找
然后我走到了桌子旁边
寻找一些东西
我拿出来了一包东西
然后又放了进去
找了一个盒马鲜生的袋子
我弄了一下
左右转身又回到了厨房里
我站在厨房里
然后关上了灶台下的柜子门
然后我转身走向了二楼
然后我上着楼梯
我转了个身
走向了二楼的客厅方向
然后我低头看了下方便袋
然后我又进入到了客厅里
然后我把塑料袋放到了厨房门口
然后放到垃圾桶旁边
然后我站起来身
然后又转身弄一下刘海
看到Shure经过
然后我走到了桌子旁边
我扶着椅子
左右转身指了下这个锅
然后我看到Shure走了过来
拿着水壶往锅里添水
我摸着手机
拉开了椅子
我看到Tasha在那里安静的坐着
我看到Shure又往另一个锅中添加水
我看到Katrina还在继续玩着手机
我弄了弄眼镜
弄了下刘海
我看到Shure
走到了桌子旁边
然后指了一下
我看到Tasha拿出了充电宝
放到了桌子上
我伸出双手
我看到Tasha站起身来
关上了他的卧室的门
我又左右晃动
我走向了我的卧室方向
然后我关上了卧室的门
我又转过身来
然后走向了客厅里
我走到了桌子旁边
我扶着椅子
然后我们聊着天
哈哈大笑
我扶了扶眼镜
我看到Shure也扶了扶眼镜
我走上了厨房的方向
我抽了一张卫生纸
然后和Alice说话
我看到Alice在用刀切着食物
他小心翼翼的切着
然后我又向右转身
又看向了Alice
然后我又从厨房走向了客厅里
我弄了弄眼镜
我走向了楼梯的方向
然后又返回过来
然后又走回厨房里
我看到Alice还在清洗的东西
用刀切着这个食物
他小心翼翼的切着
然后我又往左转身
我摸了一下桌子上的卫生纸
然后又转过身
然后从厨房走向了客厅里
我推了推眼镜
弄了下刘海
我走到了桌子旁边
我扶着椅子
左右晃动着
我看到Tasha在看着平板
我看到Katrina在弄着手机
向右转身看到Alice还在厨房里
我向右看了一下看到了Shure
然后我又向左转身
我拉了一下椅子
然后坐了下来
我看到Shure在左右晃动着
我左右晃动
我把充电宝放到了桌子上
然后我拿起了手机
把卫生纸也放到了桌子上
然后我打开了手机
我向右转身
然后又转了回来
返回了手机主界面
然后打开了淘宝
然后继续看到淘宝的内容
向下滑动着
我返回了
然后打开了购物车
我浏览着购物车的内容
选了几个物品
然后我点进去了一个物品
然后又返回了
我想要返回
我上下滑动着
然后我选了一件物品之后
思考定夺着
选了好几件物品后
然后返回到了首页
我抬起头
看到Alice端着一盆菜
放到了桌子上
然后Alice想要卫生纸
我递给了她卫生纸
然后Alice抽了几张卫生纸
擦了擦手
然后又抽了几张
我把卫生纸放到了桌子上
我看到Tasha在看着
我把这个娃娃菜往旁边一挪
把卫生纸放了过去
然后我又往右转身
看到Shure坐在沙发上
我又往左转身
然后我又往右转身
看到Shure在看着我们
我们在说话
Shure看着电脑
我往左转身
我弄了弄眼镜
拿起充电宝
然后站起身来
我站起身来
然后从房间里走向了嗯楼梯处
我走下了楼梯
我转了个身
然后我走到了一楼的客厅里
我看到Jake在他的卧室门口
我走到了桌子旁边
然后翻找了一些东西
拿出了一个罐头
然后继续翻找
然后我又转身走进了一楼厨房里
我拿着这个罐头
想了一下
思考了一下
我又向左转身
我手里拿着酱油
然后向右转身
然后我弄了弄眼镜
又弄了弄刘海
我向右转身
然后又向右转身
然后我左右转了一下
我走入到了玄关里
然后上了楼梯
我弄了弄眼镜
看了下手里的这瓶蘸料
然后我又上了二楼的楼梯
我看着手里的这瓶蘸酱
然后我进入到了二楼客厅里
我来到了桌子旁边
我把酱油和蘸料都放到了桌子上
然后又拿了起来
然后我向右转身看到Shure在看电脑
然后又往左转身
把酱油放到了Tasha旁边
然后又往右转身
然后我又走到了房间门口
然后我下了楼梯
我转了个弯
然后弄了弄眼镜
我又走到了一楼的客厅里面
我从客厅走到了厨房里
然后端起了灶台上的麻汁
然后我又走到了二楼的楼梯上
我转了个身
然后继续上着楼梯
我低头看了眼麻汁
然后我又转身就回到了二楼客厅里
我把麻汁放到了餐桌上
我看到Alice移了下位置
然后我看到Tasha和Alice说话
然后我左右转头
我和Tasha和Alice在说话
Alice指了一下旁边的麻汁
他们两个人在讨论着
我挪动了下卫生纸
我看到Tasha和Alice
调了一下微波炉的火
然后我又调了一下
我看到Alice指了下另一个锅
我往后仰了一下
然后Alice和Tasha在挪动着锅的位置
我弄了一下刘海
我看到Shure走了过来
指了一下这个锅
我们哈哈大笑着
然后看到Shure拿起了一瓶饮料
我看到Alice弄了弄眼镜
然后Shure又指了指的锅
我看到Alice弄了头发
然后Tasha指了下这个锅
Tasha拿起了帽子
然后把帽子想要放到了一旁
然后又换了个手
拿着帽子
把帽子放到了包里
我看到Katrina还在玩着手机
我左右摇头
我看见Shure
把饮料倒到呃杯子里
然后他转身走向了厨房里
又转了回来
又把饮料倒到了杯子里了一些
拧上瓶盖
放到了桌子上
然后我往左转身
看到了Alice和Tasha
还在看着手机和平板
然后我低下头拿出手机
我看到Katrina还在继续玩手机
我低下头捡了一下掉在地上的卫生纸
然后我立起身来
往右转身看到Shure又到桌子旁
又拿了一瓶饮料
然后放到了桌子上
我打开手机
然后输入了密码
我又抬头看向Alice和Tasha
然后低头滑动手机
继续看着手机
我看到Shure
这时过来调了调微波炉的开关
我继续滑动着手机
查看着一些内容
我看到Alice左右晃头
然后和Tasha在说话
我还在继续看着手机
研究的一些内容
我看到Shure过来递给Tasha了一瓶可乐
然后Tasha把可乐放到了他的身边
然后Alice拿着这瓶蘸酱看着
我还在继续看着手机
然后返回了主界面
然后我点开了微信
然后又返回了关掉了手机
然后放下手机
我抬头看了一下他们
然后我左右晃头
我看到Alice弄了下自己的头发
我又向右转身
看到了Shure拿出了筷子
然后Shure抽了一张卫生纸
然后擦了一下筷子
我看到Alice站了起来
Shure把筷子放到了桌子上
然后拿走了一双筷子
然后又放了一根回来
Shure绕到了Alice的那边
我挪动了一下筷子位置
我坐在餐桌旁边
我前面是Shure
Alice和Tasha
我看到Shure在搅拌着他的果汁
然后他举起果汁喝了一口
我弄了弄头发
我看到Alice从Shure身后绕了过去
我把我看到Shure把杯子放了下去
然后他又拿起来那一瓶果汁
然后我指了一下他
然后Shure又倒了一瓶一杯果汁
然后又搅了一搅
然后我左右摇晃
然后看到Shure又喝了一口果汁
然后放了下去
然后看到Shure拿着气泡酒
走到了冰箱前
我也跟了过去
然后Shure打开了冰箱
我扶着冰箱门
然后Shure把气泡酒放到了冰箱里面
然后我摸了一下草绿色的酒
然后又看向了冰箱里面
然后我又关上了冰箱门
我又向左转身
看到了Shure在我身旁走了过去
然后我又从客厅走到了厨房里
拿起了一个杯子
然后看了一下
然后我想了一下
思考了一下
把杯子放到了桌子上
然后把卫生纸丢到了垃圾桶里
我又端起了杯子
我想要打开水龙头
但是我没打开
我转身拿起了一个碗
然后打开水龙头
冲了一下碗
然后洗了一下
然后把碗里面的水倒进了水池
然后看到Shure拿了一根筷子过来
清洗了一下筷子
我又继续清洗这个碗
然后关掉了水龙头
把水倒了出去
然后我向后转身
然后弄了弄眼镜
然后走到了桌子旁边
拿起了果汁
把碗放到了桌子上
我扭开了果汁的盖
然后我把果汁倒了碗中
我看到Alice走到了Tasha的身边
拿了一瓶矿泉水放到桌子上然后坐下了
然后我又倒了一点果汁
我看到Shure走了过去关了一下微波炉的开关
我把果汁放到桌子上
然后转身端着碗
然后走向了厨房里
我把碗放到了微波炉上
然后我又转身
然后托了托眼镜走向了冰箱的方向
然后我打开了冰箱
我拿出了一瓶气泡酒
然后关上了冰箱
我拧开了气泡酒的嗯瓶盖
看到Shure又走了过去
然后我向前走又把气泡酒倒入到了呃
盛满果汁的碗中
我看到Shure在旁边
然后我们俩说了一下话
然后Shure拿出了杯子想要清洗一下
然后我扭上了气泡酒的瓶盖
我走到了冰箱前
打开了冰箱的门把气泡酒放了进去
然后又关上了冰箱的门我向左转身
然后又走到了厨房里我端起了碗
然后喝了一口里面的果汁兑酒
然后我又低下头走向了桌子旁
我又喝了一口
我看到Alice弄了弄头发
我看到Katrina在我旁边
他弄了弄自己的头发
我看到Shure把果汁放到了桌子上
然后我又左右转头
我看到Jake走了过来
我把果汁放到了桌子上
然后挪动了一下娃娃菜的位置
抽了一张卫生纸擦了一下手
我看到Katrina去拿了一下手机
然后他看着手机
我弄了弄眼镜
我右转身看到Jake
又往厨房方向走了过去
我往左转头看到Katrina在拍照
她转头看了下投影仪
我看到Alice和Tasha看着平板
然后我看到Katrina往右转头
我们说着话
我看到Jake走向了Tasha的方向
我擦着手
我看着Shure拿起了饮料
又放到了桌子上
我看到Jake又来回逛了一下
Katrina在看着手机
我左右晃动
我看到Tasha和Alice还在继续聊天
非常开心
我看到Katrina弄了一下椅子
Shure从厨房方向走到了桌子旁
然后打开了气泡酒
放到了拧开了瓶盖
然后倒了一杯
倒入到了杯子中
然后Jake从旁边经过
我看到Katrina在桌子前面然后在桌子前面蹲下
然后我看到Shure又倒了一些果汁到了杯子中
我左转看到Jake从我身后经过
我又看到Shure把果汁拧了上
把把杯子放到了桌子上
然后我左右转动头
我拿起了筷子
然后然后我又放下了筷子
我弄了一下筷子
把它分好
然后用卫生纸把它包了起来
移动了一下位置
我看到Alice在弄着娃娃菜
Tasha弄着她的包
我把卫生纸嗯
收拾了一下
然后我后仰了一下
然后我拿出了一个呃
豆制品的食品
然后我撕开了袋子
我左右转动一下头
看到伙伴们都在
然后看到Shure喝了一口果汁
然后我把这个食物拿了出来
放到了桌子上
我看到Nicous也在Shure的身后
我看到Shure拿起了果汁
我拿着袋子
然后看到Katrina在弄着食物
我看到Shure递了一杯果汁送给了Katrina
我在这弄着袋子
我看到西Alice弄了下眼镜
我站在餐桌前
我看到Alice弄着自己眼镜
看到Katrina撕开了牛肉盒子的包装袋
我挪动了一下黑色盒子
我向右转头
我看到Shure侧着身子拿起气泡酒
然后我拿起来虾滑
我看到Tasha站起了身子
然后我又把黑色盒子交给了Katrina
然后我转身拿起了右边的第三个盒子
然后重新摆放了一下前两个盒子
然后我想要撕开这个盒子的包装袋
我看到Tasha从桌子另一侧
绕到了Choiszt的后面
我看到Choiszt拿出来一瓶果汁
然后拿出两个可乐放到了桌子上
我继续撕着包装袋
然后我把这个这盒肉交给了Choiszt
然后我看到Jake走动着
然后我又拿起另一盒肉
想要撕开这盒肉
我看到Alice沉思着
看到Tasha拿着绿豆饼
然后我撕开了他的包装袋
我看到
Tasha递过来了绿豆饼给Katrina
Tasha弄着食物
我继续撕着包装袋
然后Choiszt走到了桌旁
然后Tasha递给了Choiszt一个绿豆饼
Choiszt接了过去
然后我看到Nicous在我旁边
他也拿了一个绿豆饼
然后我低下头撕下了这个包装袋
Choiszt吃了一口绿豆饼
然后
我看到Choiszt把一盒肉放到了桌子上
我把这盒肉放到了桌子上
然后挪动了一下呃其他两盒肉的位置
然后把虾滑拿在右手里
我左手又拿起了豆皮
我晃动着身子
又把豆皮放到了桌子上
Jake把豆皮给拿了过去
我把虾滑放到桌子上
然后我拿起一盒肉打算撕开这个肉的包装袋
然后Jake又接了过去
然后我要撕开这个毛肚的盒子包装袋
然后我撕开了这个毛肚的包装袋
我看到Alice伸出了手
然后Tasha嗯
Tasha拿起了一个肉
Alice拿起了另一个毛肚的袋子
我把这盒毛肚的肉放到了桌子上
挪动了下豆皮的位置
然后我手里拿着包装袋
然后把卫生纸和垃圾
放到了这个垃圾袋中
然后我又拿出了那个毛肚的包装袋
给了Choiszt
Choiszt接了过去又放了回来
我托了托自己的眼镜
我看到Choiszt又端起了另一盒毛肚
我看着Alice和Choiszt说这话
我看到Jake和Shure端着一盒肉
我看到Jake从Alice身后走去
我弄了弄刘海
我看到Katrina站了过来
我向右转头
我弄弄刘海
我看到Choiszt拿着这袋肉
走向了厨房的方向
我看到Alice弄了弄自己的眼镜
我手里折着包装袋
我转头看到Katrina弄到自己的手里的养乐多
我向右转身
看到Nicous在看手机
我左右转头
然后我叠着包装袋但又展开了
然后我用手摸着里面
我抬起头指了指Nicous的手机
和Nicous聊着天
我看到Tasha夹起几块肉
放到另一个锅里
我看到Choiszt拿了瓶啤酒放到了桌子上
我端起碗喝了一口果汁
我看到Alice弄着头发然后坐下了
然后我把果汁又放到了桌子上
我看到Tasha和Alice都坐在了椅子上
Katrina喝着饮料
Choiszt在弄着这个火锅
我拿着豆皮挪动了下
我看到Jake在身后
嗯绕着桌子转了一圈
我坐了下来
我弄弄刘海
我弄了一下桌子上筷子
放筷子的卫生纸
然后把一双筷子
嗯递给了右边
然后我左转身又把筷子递给了Katrina
Katrina看着手机
我把Katrina的筷子放到他的杯子上
我把我的筷子也放到了我的碗上
然后把碗拉近了一下
然后把手放到了桌子上
我托了托眼镜
我看向左面
然后转了转身
然后右转了一下
然后我拉了一下这个黑色的包
然后又拿了一下这个遥控器
发现不是空调遥控器
然后又把它放回到了沙发上
我左转身看到Shure走了过来
然后我指了指厨房的方向
Shure走了过去
然后Shure拿了一个东西
我左右转头
我看向了投影仪的方向
我看到Katrina还在蹲着玩手机
Tasha抬起头来
我左右看了一下
我看到Alice站着
然后Katrina也站了起来
Alice走向了桌子的前面
然后拍了张照
我左右摇晃着
我弄弄自己刘海
我看到Choiszt端着碗走了过来
给Nicous了一个
然后他端了一个碗
给Alice了一个
然后放到了我这边一个
我向左转头看到Katrina拿着筷子
我右转看到Choiszt在分发着碗
我和Katrina都看投影仪
我看到Katrina接过了一个碗
然后放到了桌子上
我又往右转了下头
我往左看到Katrina拿着果汁
我摸了摸筷子
然后
我看到Alice递给了Jake一个碗
我看到Tasha拿起了一张卫生纸
我看到Alice摆了下手弄了弄眼镜
我右转身
我看到Shure举着果汁
对着Katrina说话
Jake举着果汁
我看到Jake离开了餐桌
我向左转头
看到了Katrina走了投影仪方向
然后我弄弄刘海
我向右转身
我看到Choiszt拿着果汁
然后递给了Nicous
我看向投影仪方向Alice和Tasha看着Katrina说话
我看到Katrina站着和他们聊天
Katrina指了指椅子
Katrina拿着手机
看着手机
我看到Choiszt递给了Katrina一个碗
我坐在餐桌旁边
我看着投影仪
我看见Alice也看着投影仪
Tasha和Katrina在说话聊天
然后我左右晃动的头
我看到Tasha也看向了投影仪
我向右转脸
我看到Shure来回踱步
看到Choiszt站着
Shure走了过来
拿起了果汁
喝了一口
我看到Nicous把果汁放到了桌子上
我看到Shure在喝着果汁
然后我又向左转身
我们聊着天
然后看到Choiszt左右转脸了一下
我看到Tasha又转向投影仪
看着投影仪
我看到Katrina在看着手机
我看到Choiszt坐了下来
我上下晃动的头
我看到嗯
Choiszt接过了果汁
然后倒进了杯子里
我弄弄刘海
我看到Shure站在桌子旁边
我把手放到桌子上
我向左转头看到Jake拧开了茅台的瓶盖
然后把瓶盖放到了桌子上
然后Jake坐到了椅子上面
我和Katrina都站了起来
Katrina看着手机
嗯大家一起站了起来
我们嗯
举杯碰酒
然后我们哈哈大笑着把杯子碰了一起
然后又收了回来
然后喝着
我看到Alice坐了下来
又站了起来
然后我们喝完之后又坐了下去
我看到Choiszt拿了一根筷子放到了Shure旁边
Shure站着玩手机
呃然后Choiszt又拿了一根筷子
我又喝了一口果汁
我看到Nicous伸过手去拿了一个果酱
我把果汁放到了桌子上
嗯我左转看到Katrina指了指自己
然后弄了弄手机
然后我打开手机
又抬头看见了Choiszt拿起了一根筷子
然后我又看下了自己的手机
我看到左转Jake也在看着手机聊天
我看到Tasha指了指Choiszt方向
然后Choiszt拿了一双筷子递给了Tasha
我弄弄眼镜把手机放到腿上
然后又拿起了手机
我看着手机
然后我又看下投影仪
我看到Tasha左右摇晃着头
我看到Katrina和Jake都在看着手机
我看到Katrina给Jake看了一眼手机
Alice也在看着手机
我也低头看着手机