我站在二楼客厅桌子旁
我看着手机
然后把数据线放在了桌子上
关掉手机
然后也放到了桌子上
然后我转头看向了Katrina
Katrina正在看着平板
跟着视频里的舞蹈做动作
我也一起跳舞
我们讨论着舞蹈动作
这时我看到了Alice
走向了Tasha的卧室门口
她在Tasha门口
我们还在继续跟着视频做动作
展现着美妙的舞姿
我们认真跳舞
我左右晃动
我往后退了一下
看见Katrina朝前看了一下
然后我往后转身
然后又转过身来
这时我看到Alice打开Tasha的门
我看了一眼Katrina
然后Katrina暂停了音乐
视频放大
然后拖到了最前面
我们又往后退了一步
开始跟着舞蹈做动作
我看到Alice看着我们
我们开心的舞蹈
我伸出手来
然后展现舞姿
我们不断的练习
比对着动作
我往前走了一步凑近屏幕看了一眼
然后又退后了一步
Choiszt走了过来
我看到李帅弄了一下平板
然后看到Katrina也过了进去
我又向后转身
走到了灯的旁边
关掉了灯光
我弄了下眼镜
我看了下Katrina
Katrina看了下平板
然后我们比对了一下动作
好我们又开始继续舞蹈
我往后转了一下和Nicous说话
然后我又转过头来
我看到Katrina还在继续舞蹈
我也继续跟着跳了起来
我跳的非常开心
跳动有力
我看到Alice还在看着我们
欣赏我们跳舞
我转头看向了Katrina和Shure
他们也在不断的舞蹈
我们非常的开心
然后这时我看到
Alice还在看着我们
我看到Jake弄
了一下灯光架
我看到Choiszt也把灯光架子放在了投影仪前面
我看到Katrina走到了iPad前面
然后我指了一下平板和投影仪
这时我看到Choiszt在弄着插排
Jake在我旁边看着Choiszt
我还在比划着
我看着Choiszt蹲了下去
然后看到Choiszt站了起来又把灯打开了
看到Alice调了一下灯的位置和方向
然后我左右晃动着
看着Jake和Choiszt
我转头看向了Shure
Shure走了过来
弄了一下这个灯光
我转头看向了Katrina
Katrina还在不断的跳舞
我看到Jake挪了一下椅子的位置
Katrina走过前去
滑动了一下屏幕
然后Jake摆放好了灯光的位置
我看到Katrina又走到了屏幕前拖进度条到了最前面
我们还在不断的尝试这个舞蹈的动作
不断地研究着
仔细地分析他的动作
我们还在继续跳着
非常的开心享受着音乐
我们伸出手
张开手臂
然后跳着舞蹈
舞动的身躯
我们不断做的动作感觉非常的熟练了
Katrina转了转身子
然后我也转过身子去看了Shure一眼
我又弄了弄眼镜
然后我走到了自己的卧室的方向
然后进了进去
我想要换一双鞋子
然后转了一圈
然后走到了客厅里
然后我站到客厅里
看着同事们在看在屏幕
之后我把眼镜放到了桌子上
看到Katrina还在继续跳舞
我把眼镜放到桌子上
这时候看到Katrina还在继续跳舞
我看到Tasha打开了卧室的门
然后看到Tasha在收拾自己的床铺
看到Alice还在看着
Katrina继续跳舞
Tasha还在继续收拾
我看到Katrina走到了屏幕前
弄了一下屏幕
然后暂停了音乐
然后他们在聊着天
我看到Tasha从卧室里走了出来
关上了门
Tasha照了下镜子
然后Katrina转身走到了他的卧室门口
然后他和Alice聊着天
之后Katrina关上了卧室门口的门
Katrina在卧室门口和大家聊天
大家非常开心地聊着天
大家哈哈大笑
然后看到Katrina走到了屏幕前
摸了摸自己的鼻子
寻找的舞蹈视频
Katrina仔细的观察
又托了托自己眼镜
我看到Katrina往后退了一下
弄了下自己的眼镜
Katrina叉起了腰
我又看到Katrina开始跳舞
张开手臂又放下
Katrina叉着腰
然后他张开手臂
继续跳动
然后他左手旋转一下
然后右手旋转一下
然后又开始跳动
Katrina跳动着
拍了拍手
继续舞动
又拍了拍手
Katrina跳的非常有节奏
手和脚配合相当好
随着音乐的律动继续舞蹈
然后我拿起了眼镜
我看到嗯
Shure在客厅中间来回走动
然后Katrina还在继续跳舞
我看到了Choiszt坐在沙发上
Katrina张开了手臂
我走到了屏幕前
弄了弄眼镜
然后准备跳舞
然后我和Katrina继续跳起来
我们两个一起开心的跳舞
这段舞蹈非常的有趣
非常的有节奏
我们两个人非常的开心的跳着舞
然后我们两个人拍拍手
然后继续跳着
然后我们又拍拍手
然后左手举起来
然后又开始跳动
然后又开始两个手旋转
然后展开
我看到Katrina托托眼镜
然后就是跑步的动作
我看到前面的投影仪上投出手机的内容
然后我和Katrina继续挥动自己的手臂
然后继续跳舞
我们两个人动作都非常的熟练
伴随着音乐
然后Katrina继续看了我一眼
我看到了Alice也在看着我
然后看到了Shure在调动手机和投影仪
看到Nicous也跟了过来
然后看到Choiszt嗯舞动了一下
我看到了投影仪投出了几个人的合照
我看着投影仪和嗯平板里的视频
Katrina走了过去
然后Katrina拿出了自己的手机
然后我们看着投影仪开始做动作
Katrina把手机放到桌子上又退了回来
然后我们继续跳舞
我也继续跳舞
跟着Katrina一起做动作
我们又拍了拍手
然后继续跳动着
又拍了拍手
我们开心的跳舞
我在客厅里还在和Katrina继续跳舞
我张开手臂
我们踏着节拍自由扭动
舞步随着音乐不停的变换
不断变换自己的动作
跟着投影仪上跳舞的视频
我们抬起了手臂
然后放下了手臂
音乐忽然变得有力起来
我和Katrina跳的也忽然变得有力起来
我们继续跳动
音乐使我们变得非常开心
我们一边跳舞一边聊天
然后我和Katrina拍了拍手
我们哈哈大笑着
真是热汗淋漓
我们还在继续跳动
我们抬起了手臂
然后放下了手臂
我们不断地跳动
然后左右脚来回摆动
我能看到Alice也看着投影仪
看着我们在跳舞
我们又拍了拍手
跟着视频中的动作
一遍一遍学习动作
我们伸出手
来回跳动
我们跳起来拍着手
我们非常认真
继续跳动着
已经热汗淋漓
非常舒服
我们又站起来跳动起来然后拍了拍手
我们举起手然后又放下了
我们很开心伴随着音乐
继续跳动
我们翩翩起舞
每个动作都流畅自如
充满了力量与优雅
随着快节奏的音乐
我们的舞步也变得更加敏捷有力
我们的身体随着节奏快速跳动
双脚也非常的轻盈有灵动
我们的舞姿充满了活力
最终视频终于结束了
然后我转头看向了Nicous他们
然后又转头看向Katrina
我看到Choiszt走到Katrina身后
我看到了Katrina在桌子上拿了手机
Tasha从他的卧室走了出来
然后我们开始继续聊天
我向右后转头
又转回来看到Katrina又跳动了一下
然后我看到她继续看着手机
我看到Shure走到Katrina身后
然后Jake走了过来
给我们看了一下时间
然后他又给Tasha看了一下
我不断的晃动着
我们不断地讨论着问题聊着天
然后向后转身
又转了回来
我看到Katrina还在看着手机
然后打开另一段舞蹈视频
投到了投影仪上
我尝试了一下这几个动作
我看到Shure也走到了Katrina身旁
然后Katrina也试了下这几个动作
Katrina转过头来
我们继续跳动着
然后我们又不断的试着这几个动作
讨论如何去摆动
然后Jake走了过来
给我们看了下时间
然后我推了推眼镜
我哈哈大笑
然后我转头看向了Katrina他们
又转头看向了Shure和Choiszt他们
也做出了这个动作
大家都一起做出了这个动作
我站在二楼客厅的投影仪前面
我们又继续练习的这个舞蹈动作
我们要把它给记熟练
然后我推了下眼镜
我们慢慢的做出这个动作
我们都做出转过身去的动作
看到伙伴他们也做出了这个动作
然后我们转身过来跳起来
然后继续摆好动作
我慢慢的跳这个动作
把它弄出细节
我们抬起腿
一步一步踩着地板
我们岔开了腿
然后伸出手
伸出OK的姿势
然后又收了回来
尝试了好几遍
每一个动作都非常的流畅自如
充满了力量与优雅
我们跟着投影仪上的视频
举起左手
然后放到肩膀上
我们翩翩起舞
手臂在空中划过
每个手指都在跳动着优雅的旋律
稍微侧身
然后又重复了刚刚那个动作
一直重复那个动作
我转头了一下
看到了Jake
然后又转头回来
我又转过头
又转回来
柔美中有几分坚韧
我低下了头
然后抬头又看向投影仪
摆出动作
伸出了手
尝试了好几次这个动作
把它变得熟练起来
我们把手伸出来
弄出比心的动作
然后又张开了手臂
我看到Jake走了厕所那边去
然后拿出了一个板子
然后他拿着板子
放到了就那边的墙壁上
然后Jake朝我们走了过来
我们继续摆动作
这个动作
Jake看着我们指导了一下
我们还在不断的跳舞
非常认真
我们都做出转过身去的动作
看到他们也是一样转身
又转过头来
不断的练习转身这个动作
每次跳动都非常的轻盈与娇艳
舞蹈充满力量
我们挥动的手臂
跳出唯美的舞姿
音乐结束了
然后又继续了
然后我看到Jake坐到了沙发上
盘起了二郎腿看着我们
然后我们又继续练习了一遍
又继续跳动的
这些舞蹈
每跳一次都是更加的熟练
我站在二楼客厅里
继续跳舞
我们踏着节拍
看着投影仪上的舞蹈视频
自由扭动
我看到Jake还坐在沙发上
我弄了一下眼镜
我看到Jake从沙发站起来
我的伙伴们在喊着节拍
我们继续跳舞
翩翩起舞
身姿轻盈
我们挥动着手臂
张开手臂
舞步随着音乐不停的变换
我和Katrina转过头
面向伙伴们互相鼓掌
我弄弄眼镜
我们缓慢的跳舞
跟着视频的动作
脚尖轻点地面
身体轻盈的旋转
每个动作都流畅自如
充满了力量与优雅
我低头看了下
又抬起头来
双臂摆动着
舞步变得非常敏捷有力
身体缓慢的扭动
轻盈而灵活
我们跟着视频
舞姿充满了活力
我们不断重复着这几个动作
想要练习的非常熟练
我左右晃动
充满韵律感
我跳了起来
然后又缓慢的跳起来
我弄了弄眼镜
又重复了刚刚那几个动作
我张开了手臂
双脚也十分的灵活