向左转我看着Tasha举着瓶子
我向左转
我向前走我向前走
我向右转我弯腰拿充电宝
我摆弄充电宝
我抬头我低头
我拿充电线
我说话
我说话我向右转
我向左转我放下充电宝
我放下充电线
我向右转
我向前走我向前走
我向左转
我向左转我指着前方
我向左转我打手势
我向左转我向前走我指着椅子
我拿椅子
我向左转我看着纸
我向右转我把纸丢到旁边的架子上
我向左转我搬椅子
我向前走我放下椅子向前走我扶起补光灯
我扶起补光灯踢开插排
我向前走我向前走我摆补光灯
我向右转
我抬头我向前走
我说话我向前走
我搬椅子
我向后拉椅子
我向右转
我向前走
我蹲下拔插头
我拔插头
我放下插排
我扔插排
我起身我向前走
我弯腰我拿插排
我拉出插排
我拿插排
我向前走
我拿起补光灯向右转
我拿着补光灯向前走
我向右转
向右转我向前走
向左转
我向左转
我向右转
我放下补光灯
我拿起起补光灯向左转
向前走放下补光灯
我低头向左转
我向右转
向左转
向右转头我向前挪补光灯
我扶着补光灯看着大家
我看着大家
我说话我笑
我看着大家我向前走
我看着大家
我低头我抬头
我扶着补光灯我看着大家
我笑我扶着补光灯我看着大家我看着大家
我向左转头
我向左转
我向前走
我拿着补光灯走出客厅
向左走我向左转我向左走
我向左走
我下楼梯
我向右转
我拿着补光灯和插排下楼梯
我下楼梯
我向右转
我说话我下楼梯
我向前走
我向左转
我向前走进入客厅
我向前走
我向左转
我向前走到校正板前
我放补光灯我放下补光灯我向前走
我拿着补光灯
向前走我拿起补光灯
我向前走踢开袋子
我提补光灯我向左转
我放下补光灯
我拿插排
我弯腰我放下插排
我起身我踢线我向右转
我向前走
我踢快递我向右转
我向右转
我摸脸放下手我向右转
我看着前方
我向左转
我向右转
我看着前方
向左转我向前走
我向右转进入玄关
我向右转上楼梯
我上楼梯
我向左转
我搬椅子向左转我向前走
我向右转
我看着大家我看着大家我向右转
我向左转
我向前走
我伸手我从Alice手里接过东西
我指指点点我向右转
我指着数数我向右转
向左转我说话
向右转我指着右边
向左转
我看着大家
我拿椅子向左转我向前走进入楼梯间
我向前走
我向右转
我向左转
我下楼梯
我向右转
我向左转进入客厅向前走我向前走
我放椅子
我向前走
我向前走进入卧室
我向左转
我前走我推椅子我推椅子向右走
我踢开包
我推椅子
我向前走
我向左转
我弯腰我拖箱子我向前走
我拿瓜子包装
我拿出一把瓜子
我放下瓜子包装
我拿袋子
我放下袋子
我放下东西我放东西
我推椅子
我向左转
我向前走
我踢饮料我向前走
我向右转
我向前走
我向左转
我向右转
我上楼我上楼
我向前走
我向左转
我上楼
我向前走进入客厅
我向前走
我向左转
我拿椅子
我向前走
我向右转
我放下椅子
我拿椅子向左走
我向左走
我向前走
我下楼梯
我向右转
我向左转进入客厅我向前走我向前走
我放椅子
我推椅子
我向左转
我向右转
我向前走
我扶着架子
我抬头看摄像头
我向前走
我拿充电宝
我向右转我向前走
我向前走
弯腰我摆弄充电宝向右转我向前走
我向右走
我向右转
我向左转进入厨房
我向前走我向右转
我向左转
我向前走
向左转我向前走
我向右转
我向前走
我向左转
我向右转
我向前走
我拍手我向前走
我向左转
我向右转
我看着前方
我向前走
我弯腰掀起袋子摆盒子
我掀起铁丝网拿盒子
我拿架子
我放下盒子拿起袋子
我整理袋子
我拿袋子
我挪东西
我拿盒子
我放盒子
向左转我弯腰
我拿快递我向左转
我扔快递我向前走
我弯腰我拿快递
我扔快递
我向前走
放下袋子我看着前方我向前走进厨房
我向左转
我向前走
我向右转
我看着Shure和他女朋友向右边走
我拍了一下快递向左转走向玄关
我向右转头向玄关走
我看着Shure和他女朋友
Shure和他女朋友进入Shure的卧室
我向我向前走
我向前走
我说话我向前走
我看着Shure和他女朋友我说话
我向左转
我向前走
我说话我向右转
我笑我拿板子
我向右转
我说话向前走
我向前走
我笑我向左转
我说话我向前走
我向左转说话我向前走
我向前走
向左转我向前走
我放下板子
我放板子
我摆弄数据线
我收回手向右转
我向前走
我向右转
我向左前方走进玄关
我上楼梯
我用快递敲楼梯上楼梯
我用快递敲地面上楼梯
我上楼梯
我向左转
我用快递敲楼梯上楼梯
我上楼梯
我敲楼梯
我用快递敲楼梯上楼梯
我向左转
我向前走进入客厅
我向右转
我向前走
我用另一只手拿快递
我拖着椅子向左转
向右转向前走
向左转我搬凳子
我向前走我向前走
我向右转
我向右转我放下凳子
我向前走我向前走
我放下快递
我踢箱子我向前走我拿垫子
我拿垫子
我摆垫子
我放下垫子
我俯身我推沙发
我俯身我拿纸片
我拿起纸片放下纸片
向左转我向左前方走
我向右转我踢沙发
我踢沙发
我向右走我向前走我踢沙发
我向右转我踢箱子我踢箱子
我向右转
我向前走我拖椅子
我向前走
我向前走到厨房我向前走看着前方
向左转
低头
向左转向左走我拿架子
向左转向前走
向左转我拿凳子
我向左转
我向前走
我放下凳子
我拿架子我放下凳子
我向右转我拿着架子
我向前走
我向左转我向前走我向前走
向前走我把架子放到桌子旁
我向左转
向左转向前走我向右转
我前走我前走我向前走
我前走我看向前方我向前走
向左转我向左转
向前走
我向前走到厨房我前走我踢箱子
向右转我踢垃圾我踢沙发
我向右转
我踢沙发我踢沙发我踢沙发
向前走向右转
我向前走我向前走
我向左转我看着前方
向左转我向前走我向左转
我拍手
我向右转
我向左走我踢沙发
我向左转我打手势
我说话
我向前走我向前走向前走
我向左转
向左转
向左走向前走
向左走向前走我向前走
向左转我说话我向前走我说话
我向前走
我拍手
我拍手向右转
我向前走我拍手
我向前走我向前走我向前走
向右转我看着前方
向左转我看着前方
我向左转
我看着Katrina
我看着前方
我向前走我向左转
我看着Lucia
我向右转我看着前方
我向左转Lucia向前走Katrina走过来
我向左转我看着前方Katrina走向楼梯间
Katrina走进楼梯间TashaLucia走向厨房
我看着前方
我向前走我向前走我向前走
我向右转
我向前走
我向右转我向前走
我低头
我向右转
我向左走我向前走我向前走
我推门我看着Tasha
我看着Tasha
向前走我推门
向左转
向左转向前走
向右转
我伸手我拿东西
我前走我前走我左走我前走我前走
我左转我向前走
我左转我向前走我前走我向前走
我向右转进入Tasha房间我前走我向左转
我看着Tasha
我说话我说话我说话我说话
我向左转
我向右转
我向前走我向前走我向前走
我向前走进入Lucia卧室我向右转
我看着前方
向左转头我看着前方
我向右转我向左转我说话
我打手势我说话我说话
看着前方
我笑我笑我笑我向前走我说话
我看着前方
我打手势我点头
向右转我向前走我向前走
向前走我说话
我向前走
我向左转我向前走我向前走
我向左转进入Tasha房间我说话
我开灯我看着Tasha
我向左转我说话
我向前走我向前走
我向右转我向前走
我向前走进Lucia房间
我向右转我看着前方
我说话我看着前方
我向右转我向前走我向前走
我向左走我向前走我向前走
我说话我向前走
我拿手机我向左转我操作手机
向左转我向前走我向前走我看着前方
向左转Alice和Lucia说话我向前走
我说话绕过Alice向前走
向左转我向前走
向前走我弯腰拿充电宝和电线
放下充电宝电线我拿起纸盒狗
我起身向左转
我向右转进入楼梯间我说话向前走
我向右转
我摆弄纸盒狗
我向左转我下楼梯
我下楼梯
我抬头
我低头向右转
我下楼梯我下楼梯
我下楼梯Katrina走过来
我向前走我视线跟随Katrina说话
我向右转我和Katrina说话
我向左转我笑着向前走
我向前走进入院子向左转
我低头向左转
我向前走进入玄关
向前走
我向右转向前走进入客厅
向左转向前走向前走
我向前走我推门进入Alice的卧室
向右转我和Alice说话Alice坐起来
我左右转头和Alice说话
我向左转我和Alice说话
我向后退我放下纸盒狗
我向左转我向前走
我向左看了一眼我向右转
我向前走进入玄关
我向右转
我向右转我拿着纸盒狗上楼梯
我向左转我向左转我上楼梯
我上楼梯我上楼梯
我向左转我向前走进入客厅我向前走
我向左转我向前走
我低头看一眼纸盒狗向前走
我走进Lucia的房间
我说话伸出手向前走
我把纸盒狗放到窗台上调整位置Lucia笑
我向右转我向前走进入客厅
我向前走我向前走
向左转我向前走
我弯腰我拿箱子我向前走
向右转向前走我向前走
我向前进入厨房放下箱子
我向前俯身捡起矿泉水包装起身
我向左前方前走到灶台前我伸手掏袋子
我拿出水放到桌子上
我收回手在袋子里掏矿泉水
我拿出水放到桌子上向左转
我向左转我弯腰我拿起箱子
我向前走
我向左转进入楼梯间
我向右转我下楼梯
我下楼梯
我向右转
向右转我下楼梯我下楼梯
我向前走我向前走进院子
我向左转我向前走和Shure的女朋友说话
我说话我向前走我向前走
我放下箱子
我向右转
我向前走我向前走
我弯腰拿箱子
向右转我向前走我向前走
我放下箱子向左转
我向前走
我向前走我向前走
我向右转进入玄关
我向前走我向左转
我踢箱子
我弯腰我调整箱子位置
我起身我踢箱子
我向右转我向前走我向前走
向右转我向前走进入客厅
我向前走Shure走过来我向前走
向右转我向前走我向前走进入卧室
我向右转
我抬头我向左转
我扶着门看着前方
我向前走我向前走
我向右弯腰坐下伸手翻箱子
我拉箱子拉链
我关箱子向后挪凳子
我关箱子
我调整包的位置
我拿包放下包
把包放到箱子上
我调整包的位置
我坐起身
我向前俯身伸手拿徽章
我弯腰拿徽章
我摆放徽章
我调整徽章位置
我拿起徽章盒直起身
我调整徽章的位置
我摆弄徽章
我向右转头
我向左低头
我收拾徽章
我向左转
我说话
我向右转我扶头
我放下手
我拿着徽章盒看着前方
我向右转我说话
我说话
我抬头
我向左转头说话我伸手把徽章盒放到桌上
我低头我看着前方
我向前俯身
我伸手拿纸板
我摆弄垃圾
我坐起身
我站起来
我向右转
我开门
我和Shure说话
我向前走进入客厅我说话向右转
我摸头我向前走我说话
我放下手我向左转Shure说话我向前走
我笑我向左转我和Shure说话
我笑Shure和我说话我向右转
我笑我向左转
Shure说话走过来我笑着向右转我向左转
我笑我向前走我向右转
我向左转
我和Shure说话向前走
我说话向右转
我向右转
我向前走我向右转
我向前走Lucia收拾垃圾我说话
我说话我向左转
向右转我说话
我笑我向左转我说话
我向右转我说话
我向左转我说话
我向前走我笑我向右转
我笑我向前走Shure说话我向左转
我笑着向前走我向前走进入厨房
我向左转
我弯腰搬箱子
向左转我笑我说话向前走
我向左转走进玄关
我向前走
向左转向前走我向前走进入院子
我向左转低头看一眼箱子
我抱着箱子向前走
我向前走向前走
向左转我放下箱子
向左转我向前走我向前走
我向右转
我向前走我向右转进入玄关
我向前走我向前走我向右转
我向前走进入客厅
我向左转我说话
我向左转
我向前走进入玄关我向前走
我向左转向前走进入客厅
我向前走我向前走
Lucia说话我向前走进入卧室
我扶着门向前走
我向前走我向左转我拿椅子
我搬椅子
我扶着门搬椅子
我抬起椅子我开门
我拿着椅子我向左转
我向前走进入客厅
我向前走我向前走我向左转
我向前走我拿着椅子向左转
我放下椅子向里推椅子
我推椅子
我拍椅子向前走
我向左转我打开盒子
我打开盒子
我向右转
我向前走我向前走进入卧室
我向前走我向右转
我向左转我看着前方
我向右转我向前走上床
我向前走
向左转我弯腰拿起被子
我向右转我向右转
我和Lucia说话向左转我说话
我拿被子
我向右转我和Lucia说话
我向左转我收拾被子
我叠被子
我拿被子
我向右转向后退我叠被子
我叠被子
我叠被子Lucia说话
我叠被子Shure和Lucia说话
我对齐被子角
我收拾被子我叠被子
我扯被子角
我叠被子
我扔下被子我弯腰我叠被子
我拍被子
我抱起被子我放下被子
我拿起左边的被子
我向下甩被子
我拿起被子展开
我放低被子
我收拾被子放下杯子
我弯下腰我收拾被子
我抬起被子甩被子
我拿起被子
放下被子
我收拾被子
我甩被子
我向里拉被子
我弯腰我拉被子
我对齐被子角
我收拾被子
我拿被子
我扯被子
我甩被子
我叠被子
我拿被子
我收拾被子
我放下被子
我叠被子
我伸手掏被子
我拿起被子
我甩被子
我丢下被子
我弯腰我叠被子
我叠被子
我向左转我伸手拿起被单直起身
我展开被单
我抬起被单展开
我收拾被单
我卷起被单
我叠被单
我收拾被单
我放被单
我弯腰拿东西
我直起腰装东西向右转
我弯腰我拿被子
我拿被子
我向左放下被子
我弯腰拿被子
我拿起被子
我向左放下被子
我向右转
我向前走
我向左踢开枕头我向右转
我向右转
我看着前方我向左转
我看着前方
我扶眼镜我放下手我看着前方
向左转我看着前方
我向右转
向左转我向前走
我弯腰我拿起水瓶直起腰
我向前走
我扶着墙向前走
我下床我向左转
我穿鞋我拧水瓶
我喝水向左转
我喝水我向右转
我放下水瓶向前走
我向前右转
我拧瓶盖
Shure站起身我拧瓶盖
我喝水
我喝水放下瓶子
我拧瓶盖和Shure说话
我说话
我和Shure说话Shure女朋友收拾行李箱
Shure看着他的女朋友收拾行李箱
Shure和我说话
Shure打手势和我说话
我笑我捂嘴我笑
我笑我放下手
我向左转
我向前走
我打喷嚏向右转
我向前走进入玄关
我打喷嚏我向右转
我上楼梯
我向前走我向前走
我向前走进入客厅我向左转说话
向右转
我向前走我向左转
我向前走
我走进Tasha的卧室向左转头和Tasha说话
我打手势和Tasha说话
看着Tasha我笑着向左转
我笑我笑我和Tasha说话向前走
我摆弄水瓶说话
我向前左转拧水瓶和Tasha说话
我向前走我弯腰伸手拿充电线
我拿起充电线
我放下线我拿充电宝
我向左转直起身我喝水
我喝水我放下水瓶我向前我向左转
我向左转我向前走我向前走
我向前走
我说话我向前走
我向前走进入Lucia房间
我推开Lucia房间的门
我看着前方向左转我拉开门
我把门推回去向右转
我向右转我向前走
我向右转
我打开洗手间的门
我看着前方我向前走进洗手间
我向右转我向前走
我关上窗户
我拉下窗户把手
我收回手向左转我向前走
我关上马桶
我看镜子
我向左转我向前走进入客厅
我向右转我向前走我向前走
我向前走
我向拧着瓶盖左右转头向右转进入楼梯间
我放下水
我向右转我反复开关灯
我关灯开灯我向左转
我向前走进入客厅我向前走
我向右转
我向前走进入厨房我向右转
我向前走
我向前走进入卫生间
我向左转
我向左转我伸手摸墙
我向右转
我开灯我向右转
我向左转
我向前走
我向右转我弯腰拿垫子
我拿垫子我放垫子
我调整垫子位置
向左转我俯身扶起水瓶
我直起身向右转
我向前走我向前走
我向右转我向前走
我向前走
我向右转我向前走进Katrina房间我向右转
我左转
我向左转我向前走进入客厅
我向左转我向前走
我向前走进入厨房
我看着窗外的院子
向右转我摸脸
我放下手向左转
我向左转我向前走进入楼梯间
向前走
我向右转我下楼梯我下楼梯
我向右转我下楼梯
我下楼梯和Lucia说话
我向前走我向左转
我向右转
我向左转进入客厅
我向前走Katrina在桌边玩手机
我向前走到Shure卧室
我把充电宝给Shure
我收回手我伸出手打手势
我向左转我说话向前走
我向右转
我打手势伸手和Shure说话
我向左转向前走
我向右转
我向前走进Alice卧室我向右转
我看着Alice收拾房间
我向右转我向左转
我向右转
我看着前方
我向前走我向左转和Alice说话
我向前走进Alice房间
我扶着墙和Alice说话
我和大家说话
我放下手向右转我向前走
我向左转
我向右转
我向前走我向前走我向右转
我俯身伸手拿线
我拿起线
我摆弄插头
我收回手
我拿起线
我向右转
我向前走进入客厅
我向前走我向前走
我给手机插线我向右转进入玄关
我向右转
我收手机
我拿线
我说话拿出充电宝
我给充电宝插电线
我放下充电宝
我装充电宝
我拿出手机
我向右转
我向左转
我向前走进入客厅
我向右转
我向前走
我向左转
我向右转
我操作手机上楼梯
我上楼梯
我操作手机打开微信上楼梯
我向左转
我向左转我上楼梯
我上楼梯
我向前走
我向左转
我向前走进入客厅
我向前走
我低头看手机我向前走到Lucia房间门口
我操作手机看微信
我打字我向右转
我说话我拿着手机向前走
我说话我向前走
我向左转我向前走进Tasha房间
我向左转
我看着Tasha
我拿着手机和Tasha说话
我点头我看着Tasha
我看着Tasha
我低头向左转
我看手机
我操作手机看微信
我操作手机切换app
我拿着手机左右转头说话
我操作手机切换界面
我操作手机找应用
我操作手机打字
我打字我操作手机
我看着手机
我开摄像头
我录像
我点手机屏幕
我操作手机改参数
我操作手机
我操作手机的录像app
我操作手机调整参数
我操作手机
我抬起手机对着Tasha
我放平手机操作应用
我点手机屏幕
我操作手机
我左右滑动滑块调整参数
我向左转我向前走进入客厅
我向左转我向前走
向前走我看着前方椅子说话脱鞋
我向右转我向前走
我拿着手机向前走进Tasha的房间
我向左转和Tasha说话
我点头和Tasha说话Tasha躺下
Tasha躺下拿起手机
我拿起手机
我看手机
点开手机我举着手机扫描房间
我举着手机向左转扫描房间墙面
我举着手机向下扫描房间门口
我举着手机向下扫描Tasha房间门口
我向右扫描房间墙壁
我弯腰向右扫描床铺
拿着手机向左扫描床铺
我走上床向前扫描房间角落
我拿手机向前走扫描Tasha
我拿手机向下扫描Tasha
我扶着墙倾斜拿手机扫描Tasha
我拿手机扫描墙角向右转头
我向左转头拿手机向左扫描房间墙面
我拿手机向右上方扫描房间天花板
我拿手机向前走扫描房间角落
向左走向前走我向右走
我抬头扫描房间窗台
我低头向右挪扫描窗台
我抬起头向后退
我向左前方探身子扫描房间窗台
我举着手机扫描窗台侧面
我向右转我扫描房间窗台
我向后退我扫描房间窗台
我低头扫描窗台
我向右转扫描窗台
向前走扫描窗台
我扫描房间窗台
抬头我抬头拿着手机向右转扫描天花板
往右转我向右移动手机
向右转我向下看我扫描房间墙壁
向前走我扫描床铺
我向右扫描房间我向后扫描床铺
向右走我下床我扫描房间
我向前走我弯腰扫描床下
我扫描床底下
我站起身
我扫描房间
我抬头向上扫描房间
我抬头扫描天花板
我举着手机向下扫描墙壁
向左转我上床我举着手机
我扫描天花板
我向右转我举着手机
我拔掉充电线
我举起手机
我向右转我向右转向后退我扫描天花板
我向后退我向右转我举着手机
我扫描房间天花板
我向右转
向右转我低头抬头我扫描天花板
我向前走我举着手机
我向右上方扫描天花板
向后退我向前走我扫描窗台侧面
我扫描房间的窗台侧面
我向右转我扫描房间
我慢慢向上移动手机扫描房间
我向右转我向左转向左转弯腰
我向后退我扫描床上
向前走我扫描床铺
我抬头我扫描房间
我举着手机向左扫描房间窗台
我拿近手机
向左转我插充电线
我插上线向右转扫描Tasha的房间
我向前走扫描墙角
我向右转头
向左转向后退扫描房间
向后退扫描房间
我向后退到房间门口扫描房间
向左转我扫描床铺
我向右转向后退扫描房间
我向后退向下扫描房间地面
我向后退我蹲下
我蹲着向前走扫描地面
我弯腰向前走我扫描房间地面
我向前走向后退扫描床铺
向右转我坐下
我向下移动手机扫描房间地面
我向右上方扫描房间
我抬起手机扫描房间
向左转我扫描房间天花板
向右转我站起身我扫描房间
我拿着手机拔下线
我举着手机向左走扫描房间天花板拐角
我向左走看手机
我向右转扫描房间天花板
我向右转我举着手机扫描天花板
向前走我扫描房间
我向右下方扫描房间床铺
我向右转我向后退我扫描房间
向后退我蹲下我蹲下
向前走我扫描房间地面
我弯腰着向后退扫描地面
我和Tasha说话
向后退我和Tasha说话
我扫描客厅地面Tasha说话
我起身扫描客厅
我向前走我扫描客厅角落
我向左转身后退和Tasha说话
我向后退我向后退
我向前走扫描绿植我说话
我向上扫描墙角的绿植
我向左扫描绿植
我直起腰扫描房间墙角客厅墙角的绿植
我向前放平手机扫描植物
我扫描客厅墙角
我抬头我扫描客厅墙角
向右转我扫描客厅
我向右转我扫描客厅
向后退向左走
向后退我扫描客厅
拿着手机
我弯腰向前走进入Katrina房间
向前走我扫描房间我向右转我向后退
我拿着手机扫描房间地面
我抬头扫描房间
我抬着手机向右转扫描天花板我向后退
我向后退我向右转扫描房间我向右
我扫描房间我低头
我向下扫描房间我向下扫描房间
我向左下方扫描房间
我向右扫描房间
我给手机插充电线
我给手机插充电线向右上方扫描房间
我抬头给手机插上充电线扫描房间
我弯腰扫描房间
我蹲下扫描桌子
我站起来俯身向前走
我向右转斜过手机扫描房间
我抬头向上扫描房间
我向左转扫描房间天花板
我向左转扫描天花板我举着手机向前走
我向前扫描天花板我向左转
我扫描房间天花板我向左转
我向下扫描房间我弯腰
我弯腰向下扫描房间
扫描床铺我向上抬手机扫描房间
我向上举起手机扫描房间天花板
我举着手机向右转
我向下扫描房间我向前走上床
我向右转
向左转
我举着手机向前走扫描床铺
我抬头扫描墙角我向右转
我向右上方扫描房间天花板
我扫描天花板向左转
我向下扫描房间
我向下放手机扫描房间窗台
向左转扫描窗台
我抬头向上举手机扫描房间
我扫描房间天花板我抬头
我向下扫描房间
我向右扫描房间的窗台
我向右扫描窗台我向前走
我向后退左右晃扫描窗台
我向右稍微转我向前走扫描窗台侧面
我拿过手机向右转手机
我向右举着手机扫描窗台
我向左拿着手机扫描窗台
举着手机扫描房间向后退
向左转我扫描床铺向前走
我倾斜手机向前走扫描床铺我抬头
我向上举手机扫描房间
我举着手机向左转扫描房间天花板
我扫描房间向左扫描房间
向上扫描房间我抬头扫描天花板
向左转向下扫描房间天花板
向右转抬头扫描房间天花板
向下扫描房间
我向前走扫描房间墙角
我向前走我低头
我低头走下床向右转
我举着手机扫描床铺
向右转向我举着手机扫描房间床铺我向前走
我在床边向右转扫描房间的床铺
我沿着床向前挪扫描房间
向前扫描房间角落
我向右转扫描床铺
我向右走下床向左转
我向右挪
我向左转我向前走扫描房间
我蹲下
蹲下扫描床脚
我直起身向右扫描房间
我向右转俯身扫描床脚
我蹲下扫描床脚我向右走
我向前挪我伸手向前扫描床铺
我伸手我向左转扫描房间
我向左走向下放手机
我向左转扫描床铺
向后退我扫描房间我向前走
我向左下方扫描房间墙角
我抬起手机扫描房间墙面
我举着手机向右转
我向下扫描床铺
向左转扫描房间地面我向后退
我向前走向左转扫描房间墙边的行李
向左转我扫描墙边的行李
向左走扫描地面向左走我向右转
我抬起手机扫描房间门口
我抬起手机向右转扫描天花板
我向右下方扫描客厅墙壁
我向下扫描客厅墙壁
我向下扫描墙边的架子
我蹲下向右走扫描架子和凳子
我蹲着向右走扫描凳子和架子
我弯腰向左转向右挪扫描凳子
我弯着腰向前扫描凳子
我向前走挪扫描左前方
后退扫描客厅角落的电脑
向右转弯腰扫描角落的电脑
向右转我向右挪
我站起身举起手机扫描客厅的墙面
我举手机扫描客厅的灯
我扫描客厅
我向右转扫描厨房我举着手机向前走
我向左转扫描客厅
我抬起手机向上扫描天花板
我举着手机向右转扫描厨房天花板
向右转扫描厨房灶台
我低头我抬头我扫描厨房墙角
我举着手机向右扫描厨房墙角
我扫描厨房窗框
我向下移动手机扫描厨房窗台
我弯腰向右扫描厨房柜台
我慢慢向右转扫描厨房水槽
我向右扫描厨房水槽
向右转我向右转向后退
我扫描厨房
向左转我扫描厨房向前走
我放平手机扫描灶台向后退
我扫描厨房向前走
我扫描天花板向右转
我扫描天花板
向右转扫描天花板
向右转我扫描厨房天花板
我扫描天花板举着手机向右转
向左转我扫描天花板
向左转我向下扫描厨房门框
我慢慢向下放手机扫描沙发
向左转我扫描厨房地面
我抬手扫描厨房
我向前走扫描卫生间门口
向前走我扫描卫生间门口
低头扫描房间地板向后退
我弯腰扫描架子下方
我扫描架子下方
站起身扫描厨房
我举着手机我扫描厨房
举起手机我向右转扫描厨房天花板
低头向左转扫描客厅门后
向前走我扫描门后面
我举着手机扫描门后地面
我向上举手机扫描门
我向左转扫描天花板
我向前伸手扫描冰箱
我举着手机向下扫描冰箱
我放平手机向右转扫描客厅天花板
向右转扫描客厅天花板向前走
我向前走扫描客厅墙壁
弯腰扫描客厅
我向后退弯腰扫描椅子底下
我扶着地俯身扫描椅子底下
我伏着身子向前走扫描地面
向右转扫描椅子
我蹲下扫描沙发向前走扫描沙发
我弯腰扫描向右转扫描沙发
扫描沙发我向右走我说话拔掉线
我说话扫描客厅地面向前走
我扫描客厅地面
向右转向左转我站起身扫描客厅
我举起手扫描客厅墙壁
我向上抬手扫描客厅墙壁
向右转头我向左转头
向左扫描客厅天花板
我向下扫描客厅墙壁
向前走我扫描客厅
向前走我向右转
向右转我进入Lucia的房间
我抬起手机扫描房间天花板
我向左转扫描房间天花板
向左转我走出Lucia卧室
向右转扫描房间门口
向后退我扫描房间门口
我弯腰向下扫描地面
我俯身向前走扫描地面
我向前走扫描房间向前走进入Lucia卧室
我举着手机
我向右转扫描房间
向右转扫描房间向前走我抬手扫描房间
我抬头
我扫描房间天花板
向左转扫描房间天花板向左转
我向下扫描房间窗户
我向下移动手机扫描窗户
我扫描窗台向前走
向右转扫描房间窗台向前走
我向前走扫描房间窗台
我伸手我向左下方移动
我扫描房间窗台
我向右转扫描房间
我扫描房间
我扫描房间向左转
向右转扫描房间床边
我慢慢向右转扫描房间
我慢慢向右转扫描房间墙壁
向右转我扫描房间
我弯腰扫描房间地面
我向前走我扫描房间地面
弯腰扫描房间站起身扫描房间
向前走我蹲下
我扫描房间地面
我站起身
向左转我向前走我扫描Lucia房间
我走上床
我向前挪我扫描房间
我收回手向右转扫描房间墙壁
向前扫描房间墙壁向右转
我向前走我扫描房间
抬手
我扫描房间天花板向左转我扫描房间
我扫描房间天花板
向左扫描房间天花板
向右扫描房间天花板
向右我向下扫描房间
向左扫描房间墙壁
抬头扫描房间向右转向左转
向前走向左转扫描房间天花板
我左右扫描房间天花板
我扫描房间
我收回手向左转
我扫描Lucia的房间
我举着手机坐下
我扫描房间
我举着手机上下扫描房间左边
我向下扫描房间
我放下右手向前起身
我跪在床上向左扫描房间
向前挪我扫描房间我下床
向右转我扫描Lucia房间
我向右转扫描房间
我向右转我举起手机向上扫描房间墙壁
我向右扫描房间天花板角落
我向左扫描房间天花板
我举着手机我低头抬头
我向前走上床
我向前走我扫描房间
我向左扫描房间墙壁
我向下扫描房间床边
我向前走我扫描床边
向后退我向左转我扫描房间
我向前走放下左手我向下扫描房间墙角
我抬头我向上扫描房间
我举起手机向左转扫描天花板
我向上举手机向左转扫描天花板
我向右转我扫描房间天花板
我向前低头
我向左走我扫描房间天花板
我向右扫描房间我向前走扫描房间墙壁
我低头扫描房间我向前扫描房间
我收回手扫描房间我插充电线
我向前走扫描床头柜
我向右转扫描房间
我向前扫描房间
我抬起手机扫描房间
我举手扫描房间天花板
我向左扫描房间天花板
我向右扫描房间天花板
我向右下方移动手机扫描房间的门
我拿着线俯身扫描地面
弯腰右转进入Lucia房间扫描房间地面
我俯身向前走扫描床下
我放平手机向右扫描房间
我向右走扫描床下
我向上扫描房间
我向后退向右走扫描房间地面
我向右走我扫描房间地面
我向上扫描房间
我向右扫描房间
我向前走向左扫描房间地面
我向前走我扫描房间
我向右转
我向后退到墙角
向前走我向前走我扫描房间我向右转
我向右转我低头扫描房间
我向前走我向右扫描房间角落
向左转走出Lucia房间
我向下扫描卫生间地面
我站起身扫描卫生间我向右转扫描卫生间
我向下移动手机扫描卫生间
我向后退我扫描卫生间地面
向左走我扫描卫生间地面
向右转我扫描卫生间地面
我向上举手机扫描卫生间
向左转
向左扫描客厅
我向前俯身扫描沙发
我向后退我向后退扫描客厅地面
向后退我扫描客厅地面椅子地下
向前走我向左扫描桌子下
我向左扫描桌子底下
我向后退向右挪扫描桌子底下
我向前扫描客厅桌椅
我向右转向左转我举着手机扫描客厅天花板
我向右扫描客厅天花板
向前走扫描屏幕
我举着手机扫描屏幕
我向右转扫描客厅天花板
我向右转举着手机扫描客厅天花板
我向右转向左转我扫描客厅天花板
我向下扫描屏幕我向后退
我向前扫描桌子
我向前走我举起手机
我扫描天花板
我向后退举起手机扫描天花板角落
我向后退
我向后退我向右转我扫描Katrina房间门口
我向后退我扫描房间地面
我向前走我扫描Katrina房间门口
向右走我扫描房间地面
向前走我进入Katrina房间
我向前走我向右转我扫描房间
我向右转扫描Katrina的房间
我向前走进客厅向左转蹲下
向右后方走扫描墙边的架子
我弯腰向右后方挪动扫描地面
我向右转后退扫描房间地面
向前走扫描桌子下
我俯身向右走扫描桌子底下
向前走我向左扫描桌子底下
我向后退我向左走我向左走
向后退我扫描桌椅
我向前走扫描桌椅
我横过手机
我拿起手机我扫描墙边的桌椅我向前走
我举着手机向后退
我向后退我向左走扫描桌椅
我向左走我向右转扫描桌子
我俯身向前伸手扫描桌子底下
我俯身向右转扫描桌子底下
我俯身伸手扫描桌子下
我伸手扫描桌子底下
向右转我向前走我扫描客厅地面
我向前走
我向前走我向右转我向前走进入厨房
我扫描灶台
我抬头向右扫描厨房窗台
我向下扫描厨房
我向右转向前走我扫描沙发
我向前走我向前右转扫描客厅地面
我向前走我向前走我扫描客厅地面
我向前走
我向左转我向后退我举起手机扫描卫生间门框
我抬头我扫描卫生间门框
我向前走我扫描卫生间
我向下扫描卫生间
我向左转我向前走我向前走
我向右转我向前走
我穿鞋我扫描楼梯间门口
我向左转我向下扫描楼梯间的门
我抬头我扫描客厅天花板
我向左走我扫描客厅
我向左走我向前走我扫描门后
我向前走扫描地面
我走进Lucia房间抬头向右转
我向右转我扫描Lucia房间
我向右扫描房间
我向右上抬头扫描房间天花板
向右转扫描房间
我上下移动手机扫描Lucia的房间
我收回手机扫描房间
我低头向右走扫描地面
我向右转向后退扫描房间地面
向右走我向前走
向左转走出房间向右转
我向前走进卫生间左转扫描卫生间
我向上举手机扫描卫生间
我扫描天花板
我向右转我向右扫描卫生间
我向右转我抬头扫描天花板
我向左转我向后退我扫描天花板
我向右转向下移动手机
我向右举手机扫描天花板
向右我扫描房间天花板
我向左我扫描卫生间
向前我扫描房间
我向左我向下扫描卫生间窗台
我向左下扫描卫生间
我左右移动手机扫描卫生间
我向右举手机扫描卫生间
向下扫描卫生间角落向前走向下扫描地面
向右转我扫描卫生间地面
向后退抬头我扫描卫生间
我向前走向右转
向后退我向下扫描卫生间
向后退我扫描地面
向右走向右走我抬头我扫描卫生间门框
我低头扫描卫生间门槛
向前走向左转我扫描地面
我向前走我向前走扫描卫生间地面
我向上举手机扫描卫生间
我向左转
我向前走扫描镜子
我向下扫描洗手池
我低头扫描洗手池
向后退我向前走
向左转向后退
我举起手机
我扫描卫生间墙角
我向左我扫描卫生间墙壁
我向前走向左转向左转扫描卫生间天花板
我向后退扫描卫生间
我向左转向后退我扫描卫生间
向右转向前走我扫描卫生间窗台
我抬头向左转我扫描房间
向左走向右转向后退我扫描卫生间
我向左转扫描地面
我向前走我向前走我扫描客厅地面
我向前走向右转进入厨房
我向前走我扫描卫生间门口地面
我向后退我扫描厨房地面
我抬头我向前走我扫描卫生间门口
向左扫描厨房天花板
我向下扫描墙角
向右转我向前进入卫生间
我向前走向左转扫描洗手池
向后退我扫描洗手池
我俯身扫描卫生间柜子底下
我直起身扫描洗手池
我左转向左走我抬头我扫描卫生间
我上下移动手机扫描卫生间
我举着手机向右转
向后退我向右转我举着手机扫描卫生间墙壁
我向右转我扫描镜子
向前走我低头扫描卫生间窗台
我向右转我向后退我扫描地面
向右转我扫描卫生间我向右转
我抬头我扫描卫生间
我抬头扫描天花板
向左转我扫描卫生间天花板
我向下我扫描卫生间淋浴
我向右转我向右转我向下
我抬头我扫描卫生间天花板
向左转向后退我扫描房间天花板
向后退我扫描房间天花板
我举着手机向右转扫描天花板
我向左转扫描卫生间天花板
我向前走我向左转我向后退我
向后退
我向左转
我向右转我扫描卫生间
向右转我向后退
我低头放低手机向前走扫描地面
我向前走我抬头我扫描卫生间
我向右转向右转我扫描卫生间天花板
我向右转
我扫描卫生间
向左走我向右转我扫描卫生间角落
向前走我向右转我蹲下我扫描马桶四周
我向右转我向前走扫描马桶
我站起身向左转
我抬头我扫描卫生间
我向后退我向右转我扫描卫生间门口
我前右转我抬头扫描卫生间
我向前走到厨房向右转
我右转扫描卫生间门口
我向左低头
我抬头我扫描卫生间门口
我向后退我抬头
我向前走我扫描厨房天花板
我向后退我向右转进入客厅
我向前走扫描客厅地面
我向左转我向后退扫描地面
我弯腰
向前走我扫描房间
我向左转我向前走进入Katrina卧室
向前走我抬头我向左扫描房间
我向左走向右转
向前走我抬着手机扫描房间
我扫描房间天花板
我向右转扫描天花板
我举着手机扫描房间
我向下我扫描房间
我抬头我向后退
我向左转了一下头我扫描房间
我向下扫描房间床铺
向后退我向右转
我向前走进入客厅我举着手机向前走
我拿着数据线向前走扫描楼梯间
我拿起手机插充电线
我给手机插充电线
我斜着拿手机操作应用
我放平手机
我举起手机扫描楼梯间
我举着手机
我举着手机看着加载
我看着手机等待加载
我斜着拿手机等待加载
我看着手等待应用加载
我看着手机
我斜着拿着手机等加载
我拿正手机
我拿手机
我看着手机
我操作手机查看建模
我操作手机旋转建模
我操作手机
我看着手机
我操作手机旋转查看生成的建模
我操作手机旋转建模
我滑动手机屏幕
我操作手机查看建模
我操作手机旋转建模查看
我看建模
我操作手机
我操作手机保存建模
我看着手机
我向右转
我举着手机向前走
我举着手机站在原地
我向右转扫描房间
我向右转
我向前走
我按应用按钮
我看着手机
我点手机屏幕操作手机
我看着手机等待加载
我伸出左手双手拿着手机
我看着手机等待应用加载
我看着手机
我挠脸放下手
我操作手机应用
我向右转
我坐下我看着手机
我操作手机旋转建模
我看着手机里生成的建模
我滑动手机屏幕旋转建模查看
我操作手机呼出界面
我看着手机的界面
我操作手机保存建模
我看着手机
我举着手机抬头
我举着手机站起来
我向前走
我向右转
我举着手机向前走
我向前走
我向前走进入厨房
我单手操作手机
我操作手机
我向右转
举着手机我向右转
我向前走
我向前走进入楼梯间
我向右转
我操作手机开始扫描楼梯间
我扫描楼梯间
我向右转扫描天花板
我向右转
我抬头举起手机向左转扫描天花板
我向左转扫描楼梯间天花板
我扫描楼梯间
我向前走放下左手向左转
我低了一下头
我向右转扫描楼梯间
我扶着楼梯我下楼梯
我举着手机扫描楼梯间
我向前走我扫描房间我向后退
我抬头我扫描房间天花板
我低头我向右转扫描房间
我向右转我向后退放低手机扫描地面
我弯腰我向后退扫描楼梯间地面
我俯身向前走扫描楼梯间地面
我向右转我扫描楼梯
我向右转我向前走扫描地面
我向前走进客厅
我扫描厨房我向前走
我抬起手机向右转
我举着手机向前走
我向前走进入卫生间
向右转我扫描卫生间
我向前走进厨房我扫描厨房
向后退我向前走我向前走
我向前走我抬起手机扫描厨房
我举起手机扫描厨房天花板我向前走
向后退我拔掉电线
我举起手机向下扫描客厅
我举着手机扫描天花板
向前我向右转我向前走扫描天花板
我向右转我扫描客厅天花板
我举着手机向前走扫描天花板
我向前走扫描天花板
我向后退我向左转我向左转扫描天花板
向前走向前走我扫描客厅墙壁
我低头我抬头我举着手机扫描客厅角落
我向右转扫描摄像头和投影仪
我举着手机向下扫描客厅墙面
我向左转扫描客厅角落的摄像头和投影仪
我向后退
我向前走进Katrina房间我扫描房间
向前走我向右转
我向左转扫描房间
我向前走上床扫描房间
向前走我向右转
我向前走我向左转我向右看了一眼
我举着手机我扫描窗台
向左转我向前走我向前走
我向左转下床
我扫描门后角落
我扫描门后
我向左转
我穿鞋向前走我俯身扫描地面
我直起身向前走
我向前走我向右转扫描房间
我向前走进Lucia房间我向右转
我扫描房间墙壁
我向右转抬起手机扫描房间墙壁
我向下扫描房间墙角
我向后退我扫描房间地面
我向前走
我扫描房间我举着手机向左扫描房间天花板
向左扫描房间天花板
我向前我向左转我走出房间
我向右转进入卫生间
我抬头扫描卫生间
向右转我扫描卫生间
我向右转向后退扫描卫生间窗台
向左转向后退我向下扫描卫生间
向左转
我向前走我向前走扫描地面
我向前走到厨房向左转扫描地面
向后退我扫描地面我向前走
向前走我向右转我俯下身扫描地面
我向左挪我向后退扫描地面
我向左走我向前走
我向前走我向前走扫描厨房地面
我站起身进入卫生间