向左转头
我看着大家我看着大家
我向右转头我看着大家我向左转头
我摇头
我向左转头我看着路西我站起来
我向左转
我向左转我向左转我向前走我说话
我向前走
我向前走我向前走我向左转
我搬凳子我向前走我向前走
我向左转
我向前走我向右转
我向前走
我放下凳子我放下凳子我说话
我说话我向前走
我拿手机我拿Lucia的手机
我给Lucia看我操作手机
我说话我给Lucia手机
向右转
我弯腰说话向前搬凳子
我弯腰搬着凳子说话
我坐下
向右转头我看向大家
我说话
我晃头看向大家
我晃头我看向大家我向前我站起来
看着前方我低头我伸手我扶我扶伞
我抬头我看着伞
我摇伞我操作伞
我扶着伞我操作伞
我向右转头向左转头我说话
放下手我坐下说话
我向右转头我说话
我伸手碰Tasha的手机我说话
我向左转头向右转头
向左转我拿Tasha的手机
我放下Tasha的手机
我拿起自己的手机
我操作着手机
我看着手机我操作手机我操作手机
我放下手机
我看Tasha的手机我操作Tasha的手机
我操作Tasha的手机
我说话我说话
我在Tasha的手机上打字
我说话
我向左转头
我向右转头我说话
我挪动手机
我挪手机
我操作Tasha的手机
我看着Tasha的手机我操作Tasha的手机打字
我看着Tasha的手机
我拿手机我把手机给Tasha
我看着大家我向左转头我看着大家
我向右转头我看着大家
我点头我看着大家
我说话
我说话我说话我我玩线我玩线
我摆弄线
我放下手
我向后仰看着大家
我双手抱膝
我笑我看着大家我看着大家
我看着大家
我抬头我低头我看着大家
我看着大家我说话
我坐起来我站起来我笑
我坐下我说话
我看着大家
我晃头看着前方
我看着大家围坐在桌子旁
Lucia向前俯身
Tasha给Lucia米饭我说话
Lucia放下米饭
Lucia从Tasha手里接过餐具
Lucia和Tasha说话
我看着大家
我向左转头我看着大家
我向右转头我看着大家
Tasha收拾纸巾
我看着Lucia和Tasha说话
我看着大家说话我看着大家
Lucia和Tasha和我说话
我笑我向左转头
Katrina走到桌边分盘子
我看着Katrina分餐具
Katrina向一边弯腰Tasha俯身
Tasha转向我和我说话
我看着大家
我看着前方
我向前俯身
我向左转头
Tasha向右转身
我向右转头
我看着大家
我向左转头
我向前趴
我向前俯身挪动椅子
我站起身
我向右转
我说话我向左转
我向左走
我向前走
我向右转
我向左转
我向前走
我向前走进入玄关
我向右转进入客厅
我向前走
我拿杯子
我向右转
我向前走
我向前走进入玄关
我向左转
我向前走
我向前走进院子
我说话
我向左转
我向前走
我说话
拿着杯子我说话
我拿着杯子
我说话向左转
我拆杯子
我拿杯子
我笑我拿杯子
我点头我拿杯子
我把杯子放到Tasha面前
我把杯子放到Alice面前
向左转
我把杯子放到桌子中间
我拿杯子
我点头我拿杯子
我把杯子放到Katrina面前
我拿着杯子
我收起杯子
我收杯子包装
我说话
我说话向左转
我放下杯子
我向左后方挪动我说话
我向前俯身挪椅子
我说话我坐下
我向前俯身
我拿起杯子
我把杯子放到左手
我放下右手拿着杯子
我看着大家
我向前稍微俯身我说话
我说话我摸脸
我摸头我放下手
我说话我看着大家
我低头我放下杯子
我碰了一下手机
我拿饮料
我拧饮料盖子
我放下盖子
我拿饮料
我放下杯子我拿饮料
我给Tasha倒饮料我给Tasha倒饮料
我拿起饮料我向后仰我放下右手甩手
我向左转我说话
我笑我给Lucia倒饮料
我给Lucia倒饮料
我拿起饮料
站起身我向前俯身我向右起身我笑
我拿饮料
我向左转说话
我向左转低头
我向左转打手势说话
我向右转我向前走
我向右转
我笑向前走我向前走我说话
向右转我向右转头
我向右走我向前走我向左转
向左转我向前走
我向左转我拿盖子坐下
我拧瓶盖
我拧上瓶盖我拧瓶盖
我放下饮料我拿杯子
向左转头
向右转头
我说话我碰杯
我拿着饮料我看着大家
我拿着饮料
看着大家我向左转头
我伸手我和Lucia碰杯我和Lucia碰杯
我点头我喝饮料我喝饮料我喝饮料
我放下杯子我放下杯子
我看着大家我揭盖子我揭盖子
我揭盖子
我揭盖子我左右转头我揭开盖子
我放下盖子
我左右转头
我看着Lucia放下筷子筒我向右转头
我说话我左右转头看着前方
我向左转头
我左右晃头
我看着大家我左右晃头
向左转头我向右转头
我伸手我伸手
我拿筷子
我拆筷子我拆筷子包装
我放下筷子包装
我掰开筷子我摩擦筷子
我拿起筷子
我向前靠我低头我拿筷子
我拿筷子
我吃饭我向前俯身我吃饭
我我嗦筷子
我向前伸手夹菜我夹菜
我吃菜
我看着大家我看着大家我伸手
我夹菜
我夹菜我吃菜我向左转头我说话
我向右转头
我放下筷子我插筷子
向左转头向右转头
我向前靠我看着大家
Lucia拿饮料
我说话向左转头向右转头
我说话我看着大家
我笑我看着大家我看着大家
我看着大家
我向后仰我拿起筷子我吃饭
我拿筷子夹饭
我夹饭我吃饭
我吃饭
我吃饭我伸筷子我夹菜
我吃菜
我夹菜
我夹菜我吃菜
我看着大家我看着大家向前趴
我看着大家
Tasha被吓一跳
Tasha伸手夹菜
我伸出手夹菜
我夹菜我说话
我说话我夹菜
我夹菜我吃菜
我夹菜
我夹菜我说话
我吃菜
我吃菜我看着大家
我低头
我夹饭
我夹饭我吃饭
我放下筷子我拿起手机
我说话我操作手机
我操作手机
我拿手机
我看着手机
我操作手机
我放下手机我向前趴我说话
我看着手机
向左转头
我抬头我向右转头
我看着手机
我看手
我拿起筷子
我俯身嗦筷子
我坐直身体
我笑我嗦筷子
我夹饭我说话
我夹饭
我夹饭我笑我笑低头我夹饭
我夹饭我吃饭
我嗦筷子我看向前方我低头
我夹菜
我吃菜
我坐直身体我看着前方
我看着大家吃饭
我伸手我夹菜
我吃菜我伸手
我吃饭我看着前方我看着前方
我看着前方
向右转头我说话
我向左转
我看着大家我伸筷子我夹菜
我吃菜
我我看着大家我吃菜
我低头我夹饭
向右转头
向左转头我夹饭我吃饭
我夹饭我吃饭
我看着大家我前后晃看着大家
看着大家我低头
我操作手机我操作手机我抬头
我低头
我关手机我抬头放下手
我看着大家
我向左转头
我向右转头我看着大家
我看着大家我低头
我拿筷子我嗦筷子
我看着大家
我看着前方我伸手夹菜我夹菜
我说话
我拿着筷子夹菜
我吃菜
我夹菜
我夹菜我笑我夹菜
我夹菜我吃菜
我笑我弯腰吃菜
我坐直身低头我夹饭
我夹饭
我看着饭
我说话我看着大家我笑
我笑
我向左转头我向前趴我弯腰
我吃饭
我向后仰
我看着大家我夹饭
我夹饭我向前趴
我吃饭
我看着大家我看着大家我弯腰拿起筷子
向前俯身嗦筷子
向左转头
向右转头
我低头
我向右转头我看着大家我说话
我向左转头向右转头
向左转头
向右转头我看着大家
我笑我笑
向左转头Tasha走过来
我看着Tasha
我向右转头我放下手
我向后仰
我向右转
我打手势
我向左转头我看着大家
我打手势说话
我低头我抬头
我打手势
我说话我拿着衣服
我抬头我看着大家我低头
我拿衣服我放下手我点头
我笑我点头
我看着大家我向右转头
我看着大家我向左转头
我看着大家
我低头我抬头
我看着大家我看着大家
我笑
我看着前方
我看着大家
我向右转头
我向左转头
我看着大家
我看着前方
我向前方
我拿手机
我看着手机
我操作手机
我说话
我看着手机
我向左转头
向右转头
我看着手机
我给Tasha看手机
我操作手机
我放下手机
我说话我抬手摸脸
我摸脸我拿开手
我笑
我拿手机
我操作手机
我看着手机
我打字我看着手机
我打字
我看着手机
我操作手机
我放下手机
我放手机
我收回手
我向前靠
我向前挪
我拿筷子
我夹饭我吃饭
我看着大家
向左转头
向右转头
Tasha和我说话我晃筷子
我向前伸手夹菜
我夹菜
我吃菜我向右转头
我看着大家
我看着前方
我向右转头
我看着大家
我向左转头
我看着前方
我看着大家
我伸手我夹菜
我吃菜
我看着大家
我伸手夹菜
我夹菜
我夹菜我低头
我拿起饭盒我伸手夹菜
我夹菜我吃菜
我弯腰我吃饭
我抬起身
我看着前方我看着前方
我看着大家
我向后仰
我向左转头
我向右转头站起身
我站起身
我看着大家
我向左走
我笑我向后退
向后退我向后退
我看着大家
我指着前方
我收回手说话我低头
我伸手拿起盒饭
我拿着盒饭我放下饭
我摇头我左手掐腰我低头
我掐腰说话
我看着大家
我说话
我伸手
我拿纸我说话
我向右转头
我放下纸
我向后退
我摸头我摸头
我扶眼镜
我放下手
我向左转头
我看着路西
我指着前方说话
我看着大家
我向右转头
我向前走
我拿彩纸我碰手机
我伸手扶饭盒
我收回手拿彩纸
我拿彩纸
我拿着彩纸
我抬头我低头
我理线我理绳子
我拿起彩纸
我整理绳子
我拿起绳子
我说话我向后退
我收拾绳子
我把绳子给Tasha
我向左转头
我向右转头
我看着大家我向右转头
我看着大家
我低头我向前走
我向前走
我向右走
我坐下我坐下
我拿手机
我操作手机
我抬头我操作手机
我抬起左手双手操作手机
我看着手机微信
我操作手机
我操作手机看微信
我放下左手看着手机
我关手机
我放下手机
向前俯身我向前挪
我向前挪
我看着大家
我低头我拿筷子
我嗦筷子
我伸手我夹菜
我吃菜
我看着大家
我低头
我弯腰吃米饭
我吃米饭
我吃饭
我站起身
看着大家我低头
我夹米饭
我吃饭
我看着大家
我低头
我夹饭
我吃饭
我抬头我拿起饭向前趴我站起来
我嗦筷子
我向左转我向前走
我嗦筷子向右转
我向右转
我向前走
我弯腰我夹菜
我夹菜
我夹菜我向后退
我向左走我向右转
我向左走
我向左转
我向前走
我向右转
我笑我向右转我嗦筷子向前走
我放下筷子向前走
向前走我向前走
我向右转看着大家
我向左转
我扶眼镜
我放下手
我向右转
我向右转我向前走
我摸脸我放下手向左转
Lucia说话
我弯腰我放下盒饭坐下
我说话向前俯身
我看着前方
我抬头我低头
我夹菜
我俯身吃菜我吃菜
我低头
我夹菜我吃菜
我看着前方
我夹饭我吃饭
我看着大家
我低头我嗦筷子
我嗦筷子
我看着大家我低头
我拿饭粒我放下饭粒
我夹米饭
我嗦筷子
我笑我笑
我向前趴
我夹菜我放下菜
我吃菜
我看着大家我吃菜
我嚼着东西看着大家
Lucia拿着饮料和我说话
我向左转头
我说话放下筷子
我拿杯子
我端着杯子
Lucia给我倒饮料
我拿着杯子
我点头我说话
我看着杯子
我放下杯子
向左转头
我向右转头我我放手
我前后晃
我向前伸手拿杯子
我拿起杯子又放下
我向左转头拿起杯子
我和Lucia碰杯
我拿饮料
我喝饮料
我抬头我低头
我放下杯子
向左转头向右转头
我向前趴我看着大家
我看着前方我扒饭
我夹饭
我笑我夹饭
我弯腰我夹饭
我吃饭
我起身
我看着饭
我吃饭
我抬起头我看着Shure我看着大家
我看着大家
我放下手我看着大家
我笑
我笑我向后仰我摸头我摸头我摸头
我放下手我向前趴我弯腰
我拿筷子我夹饭我吃饭
我看着前方我拿饭粒
我放下饭粒我拿饭粒
我放下饭粒
我看手我收回手我低头
我摸眼镜我看着大家
我扶眼镜
我看着大家
我伸手夹菜我夹菜
我拿着饭
我夹菜我吃菜
我低头我夹饭我夹饭
我吃饭
我看着大家
我低头我吃饭
我夹菜
我说话我夹菜
我吃菜我笑
向左转头
我向右转头我点头
我看着大家
我低头
我夹饭我夹饭
我抬头我放下饭我拿筷子
我放下筷子我打手势
向右转头
我向左转头我看着大家
我看着大家
我抬头我点头我看着大家
我笑
我笑我看着大家我笑
我放下手我笑
我摸腿抬起腿我看着大家
我放下腿说话看着大家
我看着前方
Lucia吃东西我看着大家
我看着大家
我向右转头
我向左转头
我看着Tasha
我看着大家我向左转头
我看着大家
我抬手我放下手
我向右转头我看着大家
我拿手机我低头我打开手机
我看手机我操作手机我操作手机
我抬头我放下手机我挪手机
我放下手我看着大家
我拿手机
我看着手机
我操作手机我操作手机我操作手机
我打字我打字
我看着手机我打字我操作手机
我操作手机我打字
我看着手机
我打字
我操作手机
我看着手机
我抬头我放下手机
我看着大家
我点头我点头
我点头我说话
我看着大家
我向左转头
我低头我抬头
我看着大家
Lucia向前夹菜
我看着前方
Lucia端盘子夹菜
我向右转头
我看着大家
向左转头
我看着前方
Lucia夹菜Tasha拿起手机
我看着大家
我向前俯身我向前挪
我拿起饭
我拿起筷子
我吃饭
我吃饭我吃饭
我夹菜
我吃菜我夹菜
我端着饭盒夹菜放进饭盒
我夹菜端过饭盒
我夹菜
我夹菜我说话
我夹菜我放下菜
我夹饭我夹菜
我夹菜我抬头
我低头放下饭
我转饭盒
我扒饭
我拿起饭盒
我吃饭菜
我扒饭我抬头
我嗦筷子
我看着大家
我看着前方
端着饭我看着前方
我看着大家
我看着前方
我低头我扒饭
我吃饭
我夹饭
我夹饭看着大家我左右晃头
我看着大家
我低头我吃饭
我夹饭
我吃饭
我看着饭
我夹饭
我夹饭我扒饭
我扒饭我夹饭
我夹饭我夹饭
我看着大家
我吃饭
我笑我看着大家
我吃饭我看着大家
我看着大家
我低头我夹饭
我吃饭
我看着大家
我夹饭
我向右转头
我吃饭我看着大家
我向左转头
我笑我低头
我夹饭
我吃饭
我看着大家
我低头
我扒饭我笑
我扒饭
我吃我吃饭
我看着大家
我放下饭
向左转头
向右转头
我说话
我看着大家
我向左转头
我摸脸
放下手
我看着大家
我看着大家我向右转头
我向左转头看着大家
我看着大家
我向右转头看着大家
我向左转头看着大家
我看着大家
我看着大家我说话
我笑
Shure说话Lucia站起身
Shure说话Lucia弯腰夹菜
我看着大家
我点头
我点头我低头说话
我看着大家
我挠腿
我抬头看着大家吃饭
客人站起身我看着大家
我挠着腿看着大家
Lucia吃菜我看着前方
我挠着腿看着前方
客人走进玄关我看着大家
Lucia和Katrina吃菜我看着前方
Tasha和Alice看手机我看着大家
我看着前方
我挠胳膊
我挠着胳膊看着前方
我放下手
我看着大家
Shure和女朋友说话我看着前方
Shure和女朋友说话我看着大家
我看着前方
我看着大家Lucia站起来
Lucia站着夹菜
Lucia站着夹菜我看着前方
Lucia伸着手坐下我看着大家
我看着大家
我向右转头
我低头我向前趴
拿起筷子
我夹饭我吃饭
我嗦筷子
我看着前方
我伸手我夹菜
我夹菜我端着饭
我夹菜
我夹菜我说话
我夹饭我夹菜
我夹饭菜
我夹菜
我放下饭
我夹菜我说话
我看着大家
我笑
我看着Lucia
我向右转头
我低头我向左转头
我看着大家
我说话
我点头向右转头
我左转头
我吃菜
我我夹饭
我扒饭我点头
我扒饭
我扒菜我夹菜
我向后仰
我说话我打手势
我打手势说话
我打手势
我说话我摸脸
放下手我打手势
我说话
我说话我摇头
我说话我点头
我看着大家
我晃手我晃手
我向右转头
我晃手我向前趴
我向前挪
我拿筷子
我夹饭我拿起饭
我吃饭我吃饭
我吃饭
我放下饭盒
我放下筷子
我看着大家
我伸手我拿饮料
我笑我拧饮料瓶盖
我倒饮料
我拧瓶盖
我拧盖子
我笑我放下饮料
我拿杯子
我笑
我喝饮料
我看着前方
向左转头
向右转头
我看着前方
向左转头向后仰
我向前挪
我站起身
我看着前方
我看着大家
我向左转
我向前走
我打拳我向右转
我放下手我向右转
我看着大家
向左走我向左转
我向右转
我向左转
我向前走
我向前走进入玄关
我挠胳膊
我向右转
我向前走进入客厅
我向前走
我看着Lucia
我笑我向左转
我向右转
我看着前方
我说话我向右转
我向右转
我向左转
我笑我向前走
我笑
向前走我说话
我向前走
我向前走进入玄关
我说话我从Tasha手里接过手机
我向右转
我摆弄手机向前走
我收手机
我向前走
我摸着楼梯扶手上楼梯
我向左转
我向前走
我上楼梯
我向左转
我向前走
我向右转
我看着Lucia
我说话向左转
我向前走
我说话我向前走
我伸手我向左转
我向右转
我拿盒子
我向前走
我说话我向前走
我向右转进入楼梯间
我笑我向前走
向右转我下楼梯
我向右转
我向前走我伸手扶着墙
我看着路西
我向左转
我下楼梯
我向右转
我向前走进入玄关
我向前走
我向前走进入院子
我低头我向前走
我抬头我向前走
我向左转
我向前走
我摇头我低头
我放下果汁
我看着大家
向左转我向前走
我向右转
向右转我向右转
我笑我向前走
我弯腰我坐下
我看着前方
我看着大家
我向左转头
我摸脸我放下手
我摸头我挠头
我放下手
我向前挪椅子我坐下
我说话我伸手拿果汁
我拧果汁盖子
我放下盖子我站起来我拿杯子
我放下果汁我解杯子包装
我解杯子包装我拿杯子
我放下杯子我拿杯子
我说话我收我收回杯子
我抬头我说话我说话我拿着杯子
我向右转头我看着大家我低头
我收拾杯子
我收杯子
我收起杯子
我摆弄杯子包装抬头
我向左转头
我说话我向右转头我看着前方我说话
我摸脸我放下手我放下杯子我拿果汁
我拿杯子
我倒饮料我倒饮料我倒饮料
我放下杯子
我伸手我拿杯子
我倒饮料
我放下果汁我放下饮料我拧盖子
我拧盖子
我放下果汁我弯腰我坐下
我看着前方我看着大家我拿杯子
我和Lucia碰杯
我喝饮料
我喝饮料我放下杯子
我看着前方
我向前挪我低头我拿筷子
我端起盒饭我向前站起来我嗦筷子
我向右走我向右挪我夹菜
我左右转头说话
我夹菜
向左转头我看着前方
我低头
我抬头
我向右转我夹菜
我抬头我指着前方
我看大家我指着一下前方我说话
我低头我端着盒饭伸手夹菜
我把菜放进饭盒又伸手夹菜
我夹菜
我端着饭盒伸手夹菜
我夹菜放到饭盒里
我向前俯身我伸手夹菜
我站直身左右转头
向左转头向右转头
向左走我看着前方我弯腰
我说话拿着筷子看着菜
我扒菜我扒菜说话
我扒菜说话
我夹菜我向前伸手用盒饭接菜
我收回盒饭我夹菜
我扒拉菜
我夹菜
我向前伸饭盒接菜我夹菜
我站直身我向右走
我向前俯身我看着Katrina我向右转头
向左转头
我向右转头我看着前方向左转头
我低头扒饭
我抬头
我夹饭我夹饭菜
我夹饭菜
我看着大家我看着前方我向右转头
我扶眼镜
我放下手我看着前方
我低头我扒饭我扒饭
向左转我向前走我向右转我扒饭
我坐下我坐下我跷二郎腿
我低头我去扒饭
我吃饭我吃饭菜我吃饭
我吃东西
我夹饭我夹饭
我吃饭
我看着前方
向左转着头我看着大家
我低头我看着大家我吃东西
我看着大家我看着大家
我看着前方我看着大家
我看着前方我看着大家我笑
我看着大家我向左转头
我看着大家我嚼东西我看着大家
我看着前方
我说话我说话
我向左转头我说话
我低头我夹饭我夹饭
我吃饭我吃饭菜我看着大家
我低头我扒饭
我抬头我笑我笑我说话
我拿着饭我看着大家我抬头
我看着前方我夹饭我夹饭
我夹饭
我夹饭我抬头我看着大家
我低头我夹饭我夹饭
我夹饭我夹饭
我夹饭
我点头我夹饭我吃饭我夹饭
我摇头我夹饭我吃饭
我看着大家
我放下饭我向左转头说话
我向右转头我拿杯子
我喝饮料我喝饮料我喝饮料
我看着前方
我放下杯子我看着大家
我看着大家我看着大家
我看着前方我看着大家我看着前方
我看着大家
我伸手我拿饮料
我掰饮料
我拿饮料
我拧盖子
我放下盖子
我拿杯子
我倒饮料
我点头我倒饮料
我放下杯子
我拿盖子
我点头我拧盖子
我拧盖子
我点头我放饮料
我拿杯子
我喝饮料
我抬头喝饮料
我放下杯子
我看着大家
我向后仰
我说话
我看着大家
Lucia坐起身说话
Lucia说话我笑
我笑我说话
我看着Lucia
Lucia说话我摇头
我点头我点头
Lucia笑我看着前方
Shure和女朋友说话我看着大家
我双手抱膝看着前方
我和Lucia说话
我说话
我向左转头说话
我看着Lucia说话
我说话我左右晃头
Lucia和我说话
我说话
我笑我和Lucia说话
我向右转头
Lucia和我说话我说话
我双手抱膝和Lucia说话
我看着大家
我向左转头
我双手抱膝看着前方
我看着大家Lucia说话
我向左转头
我点头双手抱膝看着前方
我向左转头看着Lucia
我笑
我笑我放下手
我笑我点头
我说话我看着前方
我笑
我说话
我低头
我看着前方
我看着大家
我点头我抬头
我看着前方
我说话伸手摸果汁盒
我笑我放下手
我笑
我笑我说话
我笑我摸头
我挠头
我看着大家
我说话
我笑
我笑我抬手摸头我向右转头
我向左转头
Lucia说话我看着大家
我看着前方
我说话我放下手
我左手揉腿向右转头
我向左转头
我挠胳膊
我看着前方
我点头
我看着Lucia
我说话我看着Lucia
我笑
我笑我说话
我笑我向左转头
我看着Lucia
我向右转头
向左转头
我说话
我说话我笑
我笑
我歪头我看着路西
我看着路西我笑
我看着前方
我说话
我看着路西我说话
我看着前方
我点头
我抬头
我看着Lucia
我点头我笑
向右转头
我向左转头
我看着Lucia
我看着前方
我点头
我看着Lucia
Lucia打手势说话
Shure和他女朋友站起身我说话
我说话向右转头
我说话
我向左转头
我左右晃头
Lucia笑着说话我说话
我说话
我笑我打手势说话
我拿开手说话
Lucia说话我看着前方
Lucia和Katrina说话我看着大家
我看着前方我说话
我看着大家
我说话
我低头
我看着Lucia
我歪头我看着前方
我向左歪头我点头
我看着Lucia
我看着前方
我点头
我放下手向前俯身
我向前伸手拿果汁
我向左转头
我收回手
我说话
我看着前方
我看着Lucia
我点头
我看着又点头
我看着前方
我点头
我看着Lucia
我看着前方
我向左看了一下
我笑我说话
我放下了手
向左转头
拿着手机
我低头我操作手机
我看着手机
我操作手机
我摸脸
我放下左手向前俯身
我拿着手机看微信
我放下手机抬头
我说话
我抬头我看着前方
我看着前方
我向右转头
我向左转头
我低头我坐下
我拿筷子
我拿饭我说话
我向前趴
我夹菜
我端着盒饭夹菜
我端着盒饭我笑我夹菜
我夹菜
我把菜放进盒饭我向回拿盒饭
我夹菜我伸手
我把菜放进盒饭向后收手说话
我向前俯身夹菜
我夹菜放进盒饭
我夹菜
我夹菜我向后直起身
我抬头
我看着前方我夹菜
我吃饭
我看着饭
我夹饭菜
我放下饭
我夹菜我俯身吃菜
我向后直起身
我夹饭菜我俯身吃饭
我吃饭菜
我扒拉我夹饭
我我扒饭
我扒饭
我抬头我放下筷子
我向后直起身
我架起一条腿
我向左转
我看着前方
我向右转头
我伸手
我伸手我伸手
我放下手
我看着前方
我向左转头
我说话我抬起手
我打手势
我说话
我向右转
我说话我打手势
向左转头
我说话我笑
我看着前方
我向右转头
我说话我向左转头
我点头
我看着前方
我摸头
我笑
Lucia说话放杯子我看着前方
Lucia放下杯子我说话
我看着前方
我伸手拿果汁向前坐起身
我说话收回手向后躺
我抬起双手
我看着前方Lucia站起身
我抬头我左右晃头
我向左右晃头
我看着前方
向左转头
我看着他
我看着Katrina我说话
我说话我点头
我看着Katrina
我说话我说话
我看着前方
我看着Katrina
我向右转头
我低头
我伸脚我抬头
我向左转头
我看着前方
我看着Katrina
Lucia走过来
我看着前方
我向左转头
我看着大家
我看着前方
我看着Katrina
我看着大家
我看着前方
我低头我向前趴
我拿起饭菜
我拿起筷子
我向左转头
我向右转头
我扒饭我吃饭菜
我吃饭菜
我吃饭
我扒饭我夹饭
我吃饭我放下
碗筷我放下筷子
我拿起杯子
我向左转头
向右转头
我喝饮料
放下杯子
我向右转
我向后仰
我看手机
我操作手机看微信
我拿着手机看微信
我打字
我看着手机打字
我看着手机我打字聊微信
我在手机打字
我看着手机微信
我打字
我看着手机
我打字聊微信
我拿着手机打字
我打字
我看着手机
我看着手机微信
我操作手机看微信
我看着手机
我操作手机
我操作手机看微信
我看着手机
Lucia吃东西我操作手机
我操作手机
我操作手机看微信
Lucia吃东西我看着手机
我操作手机
我操作手机看微信
Lucia拿起手机我操作手机看通知
我操作手机
我操作手机看微信
我看着手机
我操作手机关闭微信
我操作手机看通知
我操作手机
我放下手机
我向左转头
向右转头
Lucia说话我看着前方
Lucia拿手机靠过来我伸手拿过手机
我操作手机我操作手机
我把手机给Lucia
向右转头抬头转头
我看着前方我说话
我笑我笑我站起身我站起来
我向左转
我向右转我拿手机
我笑
我向左转我向前走我向前走我笑
我向前走进玄关我向前走
我向右转我向左转
我上楼
我上楼梯我上楼梯
我向左转
我上楼梯
我向前走进入二楼客厅
我向前走我向前走我向前走我向前走
我看着门内
向后退我看着门缝
我说话我从门缝看Tasha
我向前俯身扶着门说话
我向后退我看着Tasha我看着Tasha
我说话
我看着Tasha
向左转头向右转头我看着Tasha
我说话
我看着Tasha我扶着门我看着Tasha
我说话我放下手向后退放下手
我看着Tasha我看着Tasha
我向左转
我向前走
我向右转
我向前走我向前走我弯腰
我和Tasha握手
我收回手
我向左转
我说话我向前走
我向前走
我向左转我向前走我向右转
我看着Lucia
我向后退
我向右转
我向左转
我看着大家
我看着前方
向左转我看着路西
我点头我打手势我打手势
我向左转
我向前走我看着Lucia的手机
我说话我看着Lucia的手机我点头
向右转
我向左转我看着Lucia的手机
我伸手碰了一下Lucia的手机
说话我向左转
我放下手向右转
我向前走我向右转
我向左转我伸手拿瓶子
我握着瓶子向左转头
我向左转我向前走
我向前走我向左转
我向前走我向前走我向左转
我看着前方
我向左转
我拿手机
我操作手机
我放下手机我向左转进入楼梯间
我向前走
我向右转
我下楼梯我下楼梯
我下楼梯
我向左转进入客厅
我向前走
我向右转
我向左转我向前走进入卧室
我向前走我向右转
我向右转
我前走
我上床我向前走我向前走
我打开窗户我向右转
我向前走我向前走
我下床我向左转
我低头我穿鞋我向右转
我向前走进入客厅我说话
向前走
我看着前方
向右转我笑
我向左转
头我看着前方
我向右转
我笑我笑
我说话我笑我笑
我向后退我摇头
我说话
我看着眼镜我伸手说话
我比划手势我说话
我向右转
我向前走
我向左转
我说话
我向右转
我向左转
我点头我向前走
我向前走进入卧室
我向前走
我伸手我拿水瓶我向左转
我向左转
我向前走
我向右前方走出房间
我笑我向前走我向右转头
我向左转
我向左转我拿起水瓶我笑
我向右转
我喝水我向前走
我低头我向右转
我拧瓶盖我向前走
我向前走
我向右转
我说话
我点头我向前走
我向左转
我看着前方
我看着Shure
我向左转
我向前走
我向右转
我看着前方
向左转
向右转我看着大家
我向前走我向左转
我向前走
我向右转
我向前走进入卧室
我向右转我放下瓶子
我向右转
我向前走我拿出手机
我向前走
我向右转
我向左转我向左转
我低头我向前走
我向前走
我向前走进入玄关我向前走
我向左转
我向前走我向前走
我向前走进入院子
我向前走我说话
我向左转我拿出手机
我向左转我操作手机
我操作手机
我抬头我说话我看着Shure我笑
我低头我笑
我操作手机我说话我操作手机
我说话我看着手机我操作手机
我操作手机Shure和女朋友向前走
我抬头
我低头我向前走
我抬头我向前走
我低头我看着手机向前走
我向前走我操作手机看微信我向前走
我向右转我操作手机看微信
我操作手机打字聊微信
我拿着手机打字聊微信
我操作手机打字
我操作手机
我向右转
我向前走我看手机
我抬头向前走收起手机
我向前走我向前走
我向右转我向前走
我向左转
我向前走我向前走
我向右转我向前走我向前走
我向右转
我挥手
我向左转我看向前方
我向右转
我摸脸我摸脸
放下手我伸手我拿眼镜
我放下眼镜
我向前俯身我拿纸我拿眼镜
我擦眼镜
我擦眼镜我擦眼镜
我向右抬头
我低头我扔下纸我拿着眼镜
我拿起杯子我喝饮料我喝饮料
我低头我放下杯子
我拿着眼镜
我放下眼镜
我向左转我拿出手机
我向前走我操作手机
我挠头我操作手机
我放下手我操作手机
我操作手机
我向前走
我向左转
我向右转
我向前走
我说话
我看着Lucia
我点头
我摇头
我看着Lucia
我向右走
我向右转
我向前走
我向左转
我向前走我低头看一眼手机
我向右转
我向前走进入玄关
我向前走
我看着Lucia
我向右转进入客厅
我向前走
我说话我向前走
我说话我笑
我向右转
我说话我低头挂电话放下手机
我笑我看着前方
我向右转
我伸出手从Lucia手里拿水果
我吃水果
我放下手
我向右转
我低头我点头
我说话我打手势
我说话我放下手
我看着大家
我向右转头
我笑我笑我看着大家
向前走我向前走
我向前走
我看着前方
我向右转
我向前走
我向左转
我看着前方
我说话
我向左转
低头
我抬头
我笑我看着前方