我在这里看手机
我抬头看了一下他们
Katrina走了进来
我接过一块西瓜
我在吃西瓜
我咬了一口西瓜
我在跟他们说话
我又咬了一口西瓜
我在吃西瓜
这个西瓜看起来很甜
Tasha站了起来
她往厨房走
我看着他们几个人
他们都站在客厅里
我在吃西瓜
我站在客厅
我指了一下
我在跟他们说话
我又咬了一口西瓜
我给他们说话
我咬了一口西瓜
Tasha在给我说话
她转头看向我
她又擦了擦桌子
我在吃西瓜
我又咬了几口
我转身往前走
我往前走
我走到厨房这里
把西瓜皮扔到垃圾桶里
我又转身往回走
我一直往前走
我又转身
我看一下他们几个人
我往前走
我在这里笑
我转头接过一张纸
我又转头
Shure在我这边走来走去
我看着他
我在跟他们几个人说话
我在笑
我来回看了看
我站在我的房间门口
我看下他们几个人
我又用纸擦了擦嘴
我又擦了下嘴
我手动了下门框
我看着他们几个人
Katrina站在桌子旁边
她两个手搭在椅子上
Lucia和Alice坐在椅子上
我转身
Shure推了个行李箱出来
我看着他
Shure站在我对面
我又转身看一下他们
我拿起了手机
我在看一些东西
我返回我又打开微信
我在看微信
我返回主页面
我把手机关了
我转头看Shure
我转身看我的房间
走进我的房间
我转身我坐在了凳子上
Shure进来拿了个充电宝
他又出去
他又进来
我来回转头
我在看Shure
Shure走到行李箱旁边
我坐着转了个方向
我看着Shure
我的两个腿交叉着
我在说话
我在这里笑
我又转身
我把手机掏出来
我翘了个二郎腿
我在看微信
我在看和别人的聊天
我用左手划屏幕
我又划开主屏幕
我又把手机关了
在腿上搓了两下
我转头看了看
我抬头看Shure
我在我的腿上搓手机
我又把手机打开
我又把手机关了
把手机打开
我看着Shure
我在这里看他们几个人
Shure站在我的前面
我看着他们几个人
我往前站了站
我看了看Shure的手机
我又后退靠在我的门上
我低头看Tasha
我拿出我的手机
我看了一下
我又扣下放到怀里
我又看了下
我打开手机
我在看微信
我看了看他们几个人
我又点开了另一个软件滑出任务界面
我在这里翻找
我打开了主页面
我下滑打开搜索框
我滑动手机
我把手机放下
我看着他们几个人
我手里拿了一张纸
我在绕这张纸
我看Shure的手机
我又看Tasha的手机
我打开我的手机
我打开我的微信
我在这里搜索一些东西
我点开扫一扫
我扫了Shure的付款码
我输入金额
我给Shure转钱
我点屏幕
我点确认
我输入密码
给修Shure了一笔钱
我返回微信
我看Tasha
我看了看他们几个人
我把手机合上
我在给他们说话
我又看了下手机又放下
我转身走到我的房间
我转身坐在凳子上
我看着他们
Shure站在我的前面
我又转头看了看
我又在看Shure
我在跟他们说话
我转头看电脑
又转头看Shure
Shure站在我的前面
我在这里笑
我看着他们
Shure站在前面
我的前面有一台电脑
我掏出我的手机
我往后坐了一下
我在这里笑
我给他们说话
我打开手机
输入密码
我翘了个二郎腿
我在看微信
我转头看了看
我又看手机
我打开微信这个界面
我站了起来
我往出走
我走到Tasha这里
我又转身往前走
我走到了桌子旁边
我拿了一块西瓜
我又转身
我靠在桌子上
我打开手机
我又打开了扫一扫
我坐在凳子上
我从地下捡了一块纸
放在桌子上
我扫了Tasha的付款码
我看了看前面
我输入金额
我转头看了看Shure
我看手机
Tasha点了下我的手机
我在说话
我点屏幕
我给我给Tasha转账
我放下手机
我让Tasha看我的手机
我在说话
我靠在椅背上
我转头看了看他们
我把双手交叉在膝盖前
我看了看他们
我来回转头
我转身把手机拿了起来
我又站了起来
我动了一下我的眼镜
我转身往前走
我又转身
我在客厅走来走去
我走到Shure这里
我低头把充电宝拿了起来
把线拔了
我看了看充电宝
我又插上另一条线
我靠在椅子上
我在看手机
我在这里看微信
我手动了一下
我打开和别人的聊天
我又关了
我又打开和别人的聊天
我往上滑
我在看和这个人的聊天
我又往下滑
我的手放在膝盖上
我指了指屏幕
我用左手手指往下滑
我指了指这些红包
我转头看了一下Shure
我又转头看手机
我又往下滑
我指了指屏幕
我打开主页面
我看向旁边
我又打开微信
我打开扫一扫
我转头看
我又点开返回
我打开付款码又返回
我又打开扫一扫
我扫了Shure的收款码
我输入金额
输入密码
我给Shure转钱
我转了一笔钱
我点击确认
我把手机放下
我看了看他们
我返回主页面
我把手机关了
放在桌子上
我看了看他们几个人
我的手放在我的膝盖上
我看向Shure
Shure提了两个包
他又弯腰提了另一个东西
我看了他们几个人
我的右手放在膝盖上
我在给他们说话
我转头看了看
我又转头把手机拿了起来
我打开手机
我在这里笑
我低头看手机
我转头看了看Tasha
我又转头把手机放在桌子上
我又把手机拿了起来
我把手机打开
我转头看Shure
Shure一直来回走
我又看Alice
我转头把手机放桌子上
Shure一直走来走去
我来回转头
我看他们几个人
我转头看Tasha
我转头看Shure
Shure站在桌子旁边
我盯着他看
我又把手机拿了起来
我打开手机
我又打开微信
我在看手机
我在这里笑了笑
我在给他们说话
我左手举起来
我动了一下眼镜
我在看微信
我在看微信列表
我打开了和别人的聊天
我往上滑
我一直往上滑
我点开了这个红包
我看了看这个红包
我又转头看Shure
Shure在跟我说话
我指了一下
我摇了摇
我把手机放在桌子上
我转头看了看他们几个人
我在跟他们说话
Shure在这里走来走去
我转头看他们
我又起身
我转身看Alice
我又转身看Shure
我看他的手机
我翘二郎腿
我的两个手交叉着
我转头看Tasha
我又转头拿起了手机
打开手机
我在看手机
手里拿了一包零食
我用手点屏幕
我用抓了个零食放进嘴里
我在打字
我在搜索一些东西
删删减减
我在打字
我在看这个页面
我又打字我搜索
我拿了个零食放到了嘴里
我又拿了个零食
我在零食袋里翻找
我放到了嘴里
我点进了一个东西
我又放了个零食到嘴里
我往下滑
我又拿了个零食放到嘴里
我又拿零食
我放了几个到嘴里
我又从袋子里面拿了几个
放到嘴里
我往下滑
我又拿个零食放到嘴里
我又伸进去拿了一个放进嘴里
我又伸进去拿了两个放嘴里
我返回
我又返回这个页面
我又打开了搜索
我又拿了个零食放嘴里
我在给Katrina说话
Katrina坐在我的对面
我在往下滑
我点开搜索栏
我把零食袋子放桌子上
我动了下手
我点屏幕
我又拿起了零食袋
我拿了个吃的放到嘴里
我点开搜索栏
往上滑滑到微信
我拿了个零食放到嘴里
我拿了个袋子往边上移了移
我动了一下Katrina的平板
我往前拿了拿
我点了下平板
吃了个零食
我在看平板
我又放了几个零食到嘴里
我在吃零食
我拿了个零食
我指了一下
我比了个手势
我动了一下平板
我把手机拿起来
我打开手机
打开微信
我在搜索
我打开转账
我在转账
我站起来看了下平板
我又坐下
我按了确定
我在给别人转账
我输入密码
给别人转了一笔钱
我返回我打开主界面
我打开微信
我看微信
我往下滑
我又往上滑
我往上滑聊天
我打开控制面板
我打开计算机
我又打开微信
我往下滑
我又往上滑
我又往下滑
我在看这个页面
我打开控制面板
打开计算机
我把手机靠在盘子上
我又打开微信
我打开控制面板
我又打开计算机
我算了个数
我拿了一个零食
吃到了嘴里
我又打开微信
我往上滑
我在看微信
我在看和别人的聊天
我手里拿着零食
我往下滑
我继续往下滑
我又往上滑
我在滑动屏幕
我在看这个页面
往下滑
我又打开微信
我动了下零食袋
我伸手算了一下
我在这里算数
我的手伸出来
我又伸进零食袋
拿了一个零食吃进嘴里
我在这里手滑动
我动了一下眼镜
我往上滑屏幕
我一直往上滑
我又往下滑
往上滑
我点开了个红包
我返回
我又往下滑
我在看这个页面
我又点开另一个红包
我拿了个零食
我点开红包
我又拿了个零食
放到嘴里
我按了返回
我又往下滑
我一直往下滑
我拿了个零食
吃到了嘴里
我又往下滑
我打开另一个页面
我打开了计算机
我在算数
我又打开了微信
我打开转账
我输入了金额
我给别人转账
我打开确定
我输入密码
给别人转了一笔钱
我吃了个零食
我点了返回
我又打开主页面了
我动了一下胳膊
我又拿了个零食
我吃到了嘴里
我又吃到嘴里
我在这里吃零食
我拿了好几个
我吃到嘴里
我在吃这个虾条
我看了看旁边
我又低头看手机
我左手点屏幕
我按了一个东西
我用右手打字
我在打字
我转头看了一下
我又吃了个零食
我又拿了一个
吃了一个零食
我在这里吃零食
我拿起手机走了出去
我转身往前走
我走到院子这里
我看了看
有一个人蹲在这里
我伸手
我往前走
我往她手里放了个虾条
我又退后去
她蹲在这里
我看着她
我低头看了看袋子
我在说话
我扔了一下
Tasha转头看我
我又扔了个零食
我看了下袋子
Tasha站起来转过身
我吃了个零食
我看了看这个袋子
我扔到了院子里
我又转身往前走
我又转身