我转身走进了房间
我走进了客厅
我在看手机我滑动屏幕
我往左滑
我在看这个页面
我低着头看手机
我来回滑动
我又往右滑
我在看这个页面
我又往左滑来回滑动
我又返回
我往上滑我点开一个东西
我对准了摄像头扫描
我又转身往前走
我又对着这个空调这个摄像头扫描
我转身往前走
我对准门这个摄像头扫描
我又对准冰箱这上面的摄像头扫描
我转身往前走
我又我又点开另一个画面
我动了下充电宝
我看手机
我又打开这个二维码
我转身往前走
我扫描了一下厨房这个摄像头
我又扫描了一下这个后面的摄像头
我又转身我往前走
我扫描了一下门这的摄像头
我看了一下手机
我来回转头
我扫描了一下冰箱这的摄像头
我又扫描下门这面的摄像头
我往厨房走
我看手机
我动了下充电宝
我动了一下脸
我的手放在我的脸边
我在看这个页面
我点了下屏幕
我转身往前走
我把手机放桌子上
我坐在凳子上
我拿起西瓜
我动了下盘子
我转头看Tasha
我又转头看桌子
我又转头看Tasha
我转头看桌子
我又转头看Shure
我看了看他们
我又吃西瓜
我点了下手机
我看下他们几个人
我又吃了一口西瓜
我又吃了一口
我来回看了看
我看向Shure
我又看桌子
我吃了一口西瓜
我又吃了一口
我在说话
我吃了口西瓜
我把西瓜换了个面我又吃了一口
我在吃西瓜
我把西瓜皮放在盘子里面
我看了下手机
我站起来
我转身往前走
我走到厨房这里
我拿了个纸
我擦了擦嘴擦了擦手
我又转身往前走
我把手机拿起来坐下
我又打开主主页面
我看了看消息
我又打开微信
我给Shure拜拜
我看一下Shure
我又转身站了起来
我走出门
我往外面走
我走到院子这里
我给Shure他们拜拜
我给他挥了挥手
我又转身
我挥了挥手
我又转身走进房间
我走进一楼客厅
我挥了挥手
我在笑我坐在凳子上
我看了看他们
我把手机拿出来
我翘了个二郎腿
我在看手机
我滑动屏幕我打开了微信
我打开扫一扫
我看了看他们
我扫了扫Lucia的二维码
我动了动脸
我转头看Alice
Alice在弄头发
我笑了笑我在说话
我把盘子往前推了一下
我在看手机
我在点屏幕我输入了个数字
我输入密码
点击确定
我打开聊天我在回别人消息
我比了个棒的手势
我转头看Tasha
我又转头看手机
我往下翻
我又滑动主屏幕
我又打开另一个页面
我点了一下
我左右滑动
我滑动屏幕
我在点屏幕
我在看这个页面
我又转身
我站了起来
我转身往前走
我动了动脸
我又打开二维码
我对着上面的摄像头扫描
我又打开另一个页面
我转身往前走
我坐下来
我动了动桌子
我靠在椅背上
我看了看他们几个人
我翘了个二郎腿
我在看手机
我左右滑动屏幕
我一直往右滑
我又往左滑
我又打开微信我打开聊天
我又打开另一个页面
我退出我又打开微信
我在看消息
我在打字回复消息
我打开了主页面
我又打开另一个页面
我又打开微信
我抬头看了看他们
我又低头看手机
我滑动屏幕
我看手机
我又打开微信
我打开这个图片我看这个图片
我往右滑
我又退出
我又打开控制面板
我又点开了美团外卖
我在搜索
我又返回我又打开微信
我点开了消息
我在看聊天记录
我在看这个页面我又返回
我抬头看了一下Alice
Katrina把手机递给Lucia
我又看手机
我在打字
回复别人的消息
我在看另一个页面
我看着手机
我在看这个页面
我在看微信
我又点击返回
我在打字
Katrina把手机递给Tasha
我在回复消息
我又打开另一个页面
Katrina又拿起手机递给我
我把手机放桌子上
我拿了另一个手机
我往下翻
我在看这个页面
我在点外卖
我往下滑
我在思考我吃什么
Katrina起身离开
我又往下滑
我在看这个页面
我往下滑屏幕
我点了一个东西
我在看这个东西
我在说话
我在看这个页面
我又返回
我把手机放在桌子上
我拿起Alice的手机
我又往下滑
我在看这个页面
我点击屏幕
我把一个东西转发给别人
我又把手机放在桌子上
我又打开我的手机
我在看微信
我又转头看Tasha
一个眼镜掉了
我靠在椅背上
我在看微信
我接收了一个文件
我在看这个页面
我把手机放桌子上
我在说话
我翘了个二郎腿
我又把手机拿起来
我又放桌子上
我手动了动我的腿
我转身转头看了一下Katrina
Katrina进入客厅
Katrina站在桌子旁边
我在跟Katrina说话
我转头看了看
我看Katrina
我又看桌子
我两个胳膊交叉
我低头点了下手机
我转头看了看他们
我点了一下
我手搭在桌子上
Alice站在我的旁边
我在看桌子
我的手在桌子上动了动
我点了一下Alice的手机
Katrina坐下
我点击Alice的手机
我看了看他们
我的手扶在脸上
Katrina坐在我的对面
Lucia正在说话
我在听她说话
我又翘了个二郎腿
我的手动我的腿
我看了看他们
Alice站在桌子旁边
我在看他们几个人
Katrina坐在我的对面
我翘个二郎腿
我的手搭在腿上
我摸了摸我的腿
我看着他们几个人
我起身动了动充电宝
我把充电宝放下
我的两个手搭在桌子上
我动了动我的头
我摇了摇我的头
我在跟他们说话
Alice站在桌子旁边
我转身站了起来
我又转身
我在跟他们说话
我又坐在凳子上
我看了看他们
我的手扶在我的腿上
我看着他们几个人
我的手机在桌子上
我看了看
我的手摸了摸我的腿
我摇了摇头
我上下点头
我又看Alice
我的手摸了摸我的腿
我看着他们几个人
Alice站在桌子旁边
她在低头玩手机
Lucia正在看着Alice
我把手机拿起来
我打开手机
我在看微信
我又打开控制页面
我又往过翻了翻
我转头看Tasha
又转头看了看
我的手摸我的腿
我在说话
我看了看他们几个人
我靠在椅背上
Alice把眼镜戴上
她动了动头发
我站了起来
我往前走
我走到Katrina这里
我又转身往外面走
我拿了一个袋子
我又转身往前走
我放到了桌子上
我又转身走了出去
我看了看这堆东西
我又转身走向客厅
我在说话
我往前走
走到桌子这里
我站到桌子这里
我看他们几个人
我站在桌子旁边
我笑了笑
我又走到墙这边
我拿了一包虾条
我撕开袋子
我转身往前走
我吃了一个虾条
我又坐下
我翘了个二郎腿
我在说话
我在吃虾条
我从包装里拿了个虾条
我转头看
我又转头看Alice
我吃了个虾条
我又吃了一个
我拿虾条
我看了看他们几个人
我在这里吃零食
我转头看了看
我在说话
Lucia站了起来
她和Tasha走了出去
我把手机拿了起来
打开手机
我在看微信
我往下翻
我又往上翻
我往前伸了下胳膊
我在看这个页面
我点了返回
我又打开转账
我转了一笔钱
我输入密码
我又把手机放在桌子上
我又吃了个零食
我从袋子里面拿零食
我吃到嘴里
我在这里吃零食
我翘着二郎腿
我又从袋子里面拿零食
我吃到了嘴里
Alice放下手机
我点了一下手机屏幕
Alice戴上眼镜
我在翻手机
我往下翻
Alice拿起手机离开
我在看这个主页面
我退出我又点开了微信
我又吃了两个虾条
我在手机上点来点去
我起身
我在这里坐着
我的手动了一下手机
我把手机拿起来
打开手机
我又把手机关了
我转头看了一下Alice
我把手机放桌子上
我来回转头
我又把手机拿起来打开
我又把手机关了
放在桌子上
我看了一下
我来回转头
我转头看他们
我转身站了起来
我往前走
我拿了一个东西
我又转身
走向我的房间
我转身
我手里拿了个眼镜
我又走出来
我又放在这个上面
我往前走
我转身
我往二楼走
我走到拐角处
我扶栏杆
我走到二楼客厅
我把眼镜拿了起来
我又转身
我往下走
我在说话
我走进一楼客厅
我把眼镜给了Alice
我又坐下
我翘了个二郎腿
我看下Shure
我在笑我在跟他们说话
我转头看了看他们
我的手搭在腿上
我在说话
我给他们说话
我转头看下他们几个人
我来回转头
我又转身站了起来
我动了一下脸
我又往我房间走去
我转身我又走出我的房间
我指了一下东西
我弯腰把充电宝拿了起来
我又转身
我把手机拿起来
打开手机
我坐下
我翘了个二郎腿
我把手机打开
我在看手机
我在笑
我抬头看了下Shure
我又看手机
我转头指了一下镜子
我又转身
我动了一下眼镜
我打开手机
我转头看Tasha
我又转身看Shure
我动了动我的胳膊
我看前面
我又看Shure
我动了动我的胳膊
我在给他说话
我们几个人在笑
我又转头
我看Tasha
我又转头看Shure
我又看Tasha
我坐了过来
我的两个手放在膝盖上
我看了看他们几个人
我在笑
我把手机放在桌子上
我动了一下脸
我看一下他们几个人
我转头
我来回转头
我看一下Katrina
我把手机拿起来
我打开手机
我又打开微信
我在这里看微信
我往下翻
我又返回
我把手机扣在桌子上
我动了动脸
我动了下眼镜
我看下他们几个人
Katrina在我的对面坐着
她在玩手机
Shure走来走去
我看向他
Shure从桌子上拿起了个手机
我看一下他们几个人
他们坐在椅子上
我拿了一块西瓜
我在笑
我拿了个盘子
放在我的跟前
我吃了口西瓜
我又吃了一口
我抬头看了看他们几个人
我又吃西瓜
我放在盘子里
我站了起来
我往前走
我转身我又往桌子旁走
我拿起了手机
我打开手机
我打开微信
我又打开另一个页面
我关了我又打开另一个页面
我转身我往出走
我上二楼
我到拐角处
我往上走
我走进二楼客厅
我往前走
我走到桌子旁
我把线拔了
我把充电宝拿起来
我转身往沙发旁边走
我又拿了个充电宝
把线拔了
我转身看了看
我转身往前走
我坐下我动了动电脑
我在这里操作电脑
我在动面板
我起身
我转身往前走
我坐在沙发上
我操作这个电脑
我手支在地上
我动控制面板
我在这里滑动
我在这里点面板
我的手支在地上
我在看电脑
我又动了动控制面板
我又站了起来
我转身
我看了下手机
我往下走
我在下楼
我手里拿着手机
我划了一下
我转身走进客厅
我往前走
我把充电宝放下
我又放了另一个充电宝
我把另一个充电宝插上电
我拿了个充电宝
我转身往前走
我又转身往门口走
我弯腰把另一个充电宝充上电
我转身走到冰箱这里
我看了下这个充电宝
我又到厨房这里
我动了下这个充电宝
我转身往前走
我把扫帚拿过
我又看了看另一个充电宝
我转身往前走
我走到这旁边看了看这个充电宝
我又抬头看了另一个充电宝
我看了看手机
我在这里翻动屏幕
我往前走
我点了一个东西
我往右翻
我往左滑
我在看这个页面
Shure来回走动
我站在这里
我滑动屏幕
我抬头看了看
Shure站在门口
我又看手机
我点了一个东西
我在看这个页面
我往左滑
我滑动屏幕
我来回滑动
我又往左滑
转身看Alice
我又转身看上面
我又低头看了下这个充电宝
我把充电宝竖了起来
我动了动我的脸
我来回滑动屏幕
我的手放在脸前
我在这里滑动屏幕
我在看手机
我在看这个页面
我来回滑动
我转身我往前走
我又转身
我转身
我又转身往前走
我动了下充电宝
我在这里站着
转身往前走
我站在这里
我看了看Katrina
我往前走
我一直往前走
我转身我又往前走
我走出房间
我又转身
我走进房间
我在给Alice说话
我交叉着手
我又转身
我往前走
我在客厅走来走去
我看一下Alice
我在跟他说话
我看着Alice
我站在这里
Katrina走了进来
Katrina坐下
我看Katrina
我又看Alice
Alice站在厨房这里
我又转身往前走
我走到外面
我又上楼
我走到拐角处
我往二楼走
我转身我走进二楼客厅
我往前走
我走到Tasha房间里
我看了看空调
我看了看他的房间
我看了看地下
我踩到他的床上
我在看这个空调
我在墙上动一些东西
我在撕开这个胶带
我在撕胶带
我把这个旗往下撕
我使劲撕这个胶带
把这个旗拽了下来
我把这个胶带撕掉
我又撕掉另一个胶带
我揉成一个块
我扔到垃圾桶里
我又往边上走了走
我低头看了看
我又看这个旗
我在撕这个胶带
我把它撕下来
把这个胶带拿了下来
我把这个旗递给了Tasha
我手在动胶带
我的手在揉这个胶带
我低头看着Tasha
我在说话
我手里拿着胶带
我下床
我转身
把胶带扔到垃圾桶里
我动了动门把手
我指了一下门上的东西
我指了一下Tasha的衣服
我拿出手机
我看了下手机
我又把手机装进口袋里
我转身
我把这个板子拿了起来
我穿上鞋
我看下Tasha
我看了看她的房间
我看向Tasha的房间
我看下Tasha
Tasha在跟我说话
我把这个板子拿了起来
我往前走
我把板子放到了墙边
我又转身
我往前走
我转头看了下Lucia
我又走到这旁边
我把这个全景相机拿了起来
我转头看Tasha
我移了移全景相机
我把它移动
我又转身往前走
我走到厨房这里
我看着Lucia
我手里拿着这个设备
我往前走
我把这个全景相机放到厨房这里
我又拿着
我转身往前走
我在看Tasha
Tasha在玩手机
我把手机拿出来
我打开手机
我打开微信
我又返回
我把手机关了
Tasha取下眼镜
我调了一下手机的按键
我看了一下手机
我在手机上设置
我在看手机
我在看这个页面
我在调整手机的东西
我抬头看Tasha
Tasha走出客厅
我低头看手机
我把手机关了
放在口袋里
我转身我又往前走
我手里拿着全景相机
我动了动我的脸
我又转身往前走
我拿着全景相机
一步一步往前走
我下楼
走到拐弯处
我往一楼走
我下楼
我看Lucia
我看着Lucia
我看Alice
他们在说话
我手里拿着全景相机
我走到一楼客厅
我拿着这个往前走
我走到我的房间
我又转身
我往前走
我又走出房间
我看下Tasha
我又转身
我上楼
我扶扶手
我又走到二楼
我转身走到二楼客厅
我转了转身
我动了动这个相机
我在调整角度
我拧这个方向
我把这个拿了下来
我把这个相机拿了下来
我放到这个架子上
我又拿这个支架
我的手扶在门框上
我和Tasha在拿这个支架
我把胶带取了下来放在架子上
我又取这个支架
我把这个放在架子上
我又抬头取这个支架
我又把这个放在架子上
我又抬头
我动这个支架
我取这些东西
我又放在架子上
我又抬头取这个东西
我低头
我转身往前走
走到门这里
我又转身
我在去门这边
我又转身往前走
我低头把这个相机拿了起来
我又抬头看了看
我把这个线拔了
把相机放在架子上
我把线也放在架子上
我转身往前走
我把手机拿起来
我看手机
我看一下Tasha
我在给他说话
我的手在做一些手势
我往前走
我又转身
我走出房间我下楼
我在这里站着
我走进客厅
我又走向厨房
这里我拿了一个东西
我冲了冲水
我拿了个抹布
我在洗这个铲子
我用抹布洗了洗
我在洗铲子
我用水冲这个铲子
我拿这个抹布擦铲子
我把抹布放在旁边
我用手搓铲子
把水关了
我甩了甩手
我甩了手铲子
我转身我往前走
我上楼
我走到拐弯处
我又往楼上走
我走进二楼客厅
我看一下Tasha
我指了指
我动这个线
我在撕这个胶带
我低头看了看
我又抬头看这个相机
这个线掉了下去
我在这里取这个胶带
我把胶带放在椅子上
我的手扶在门框上
我用这个铲子铲
我铲这个支架
我用铲子的正面铲
我把它弄下来
我两个手拿着铲子
使劲在铲这个支架
我动了下相机
我用铲子的这个角铲
我把这个支架弄下来
我用铲子使劲铲
我的手扶在门框上
另一个手拿着铲子
我把铲子放在椅子上
我使劲掰
我掰这个支架
我的右手使劲往下掰
我把这个掰了下来
我动了动这个吸盘
我把它扔在椅子上
我的手拍了拍这个
我看一下Tasha
我给她说话
我拿出手机
我打开手机
我拍了张照片
我又转身往前走
我打开微信
我动了下脸
我看向Alice他们
我又转身
我转头我转身
我往前走
我又转身
我把相机放在沙发上
我把这个椅子搬了起来
我转身我走到这里
我把椅子放下
我把铲子放到旁边
我转头看了看他们
我在给他们说话
我站在这个椅子上
我正在取这个相机
我把相机拿了下来
我把这个线拔了
我转头看向他们
我在跟他们说话
我在给他们说怎么取
我指了一下那个相机
我又转头把这个线拔了下来
扔在了地下
我抬头我又低头我下去
我看了看他们几个人
我把这个相机放在架子上
我动了动这几个相机
我看着他们
我低头动了动相机
我又抬头看他们
Lucia站在桌子上
他们在取这个相机
我往前走
我把这个东西拿过来
我又低头看桌子
我往前走
我站上凳子
我又上桌子
我取这个相机
我把这个相机取下来
我弯腰放在桌子上
我又取这个支架
我往旁边看了看
我看Lucia
我又看这个
我把这个线拿起来
我把这个东西取了下来
我扔在桌子上
我又转头看了看
我又转头看这个线
我把这个线往下拔
我在取这个线
我把这个线扔在桌子上
我抬头看了看
我转头又取这个支架
我转身看Alice
我又看这个支架
我在使劲取这个
我把它掰了下来
我把它拿到手里
我在取这个胶带
我把它扔在桌子上
我站上凳子
我下来我穿上鞋
我往前走
我把这个放在桌子上
我又指了一下
我转头看了一下
我又上沙发
我取这个相机
我使劲往下掰
我把它掰下来
我转头看了一下
我看这个相机
我在跟他们说话
我指了一下空调
我转头
又指了下那边
我转头穿上鞋
我在动这个
我把这个放在桌子上
我又转身往前走
我走到厨房这里
我取厨房这里的相机
我在撕胶带
我把胶带撕下
我转头看了一下Lucia
我又转头掰这个相机
我使劲往下掰
我低头看这个胶带
我往前走
我低头弯腰
我把相机拿了起来
我把这根线也拿了起来
我取了下来
我转身往前走
我把相机放在筐子里面
我又转身往前走
我走到桌子这
我把东西放在桌子这
我又转身往前走
我走向厨房这里
我在取这个相机
我使劲拽了下来
我又转身往前走
我把这个放在桌子上
我又转身
我把另一个拿了起来
我转身我把相机放到桌子上
我又转身
我往前走
我走向厨房这里
我取这个相机
我撕胶带
我两个手使劲往下掰
我在动这个相机
我在拧这个盖子
我用两个手掰这个相机
我使劲往下掰
我又往上掰
我指了一下那边
我又掰相机
我两个手使劲往下拽
我往上拽
我把它撕了下来
我转身往前走
我动了动这个相机
我转头看向他们
我又看这个相机
我看着他们几个人
Alice站在我的面前
我把这个放在桌子上
我转身往出走
我在给她说话
我指了一下前面
我站在楼梯口
我看着Katrina
我指了一下
我又转身
我转身我下楼
我往楼下走
我走到拐弯处
我下到一楼
我走进院子里
我又转身往前走
我给Alice说话
我走进这个胡同
我转头看一下Alice
我往前走
我走在这个巷子里面
我手伸直
我往前走
我在给Alice说话
我在取外卖
我拿了一份外卖
Alice也拿上
我看着他们
我在这里站着
我两个手端着这个盒子
Alice又拿了一份
我转身看了一下
我又转身往前走
我跟Alice说话
我手里拿了一份外卖
我往前走
Lucia和Katrina在我的前面
他们也往前走
我走进院子里
我往前走
我回头看了一下Alice
我又转身
我走向一楼客厅
我把盒子放在桌子上
我又转身走了出去
我上楼
我走到拐弯处
我往二楼走
我转身走进二楼客厅
我往前走
我拍一下Tasha
我在跟Tasha说话
我又转身
我又转身看Tasha
我转身走了出去
我拿出手机
我看了一下
我放进口袋
我又往楼下走
我走到一楼
我走到门口这里
我把门关上
我又转身
我给Tasha比了个手势
我走到一楼客厅
我往前走
我扶了一下凳子
我把外卖往这边拿了一下
我打开这个袋子
我看了下Alice
我又低头
我在这里拆袋子
我在打开袋子
我动了一下盘子
我往旁边放了一下
我把西瓜皮扔到这个盘子里
我擦了擦桌子
我把纸往过放了一下
我打开这个外卖袋子
我打开袋子
我把袋子打开
把这个盒子放到中间
我又拿了另一个
我又拿了另一个袋子
我动了下椅子
我坐在椅子上
我往前坐了一下
我打开这个袋子
我在撕这个袋子
我把袋子打开
我把这个餐具拿了出来
我把袋子往下拆
我拍了拍盒子
我动了一下脸
我把这个盒子拿了出来
我拆开袋子
我动了动这个盒子
我抬头看他们
我撕这个塑料薄膜
我转头看下Tasha
我又看这个盒子
我在打开这个盒子
我转头看Tasha
我又转头看下Alice
我在撕开这个薄膜
我撕开薄膜
我又转头看下Tasha
我指了一下旁边
我在说话
我转头看Tasha
把盖子打开
放在桌子上
我看着这个盒子
我又把盖子合上
我转了转盒子
我看向他们
我又把盖子打开
放在旁边
我拿了一把餐具
我放到旁边
我动了动这个盒子
我把另一个盒子往前拉了拉
我转头看下Tasha
我又打开另一个薄膜
我在撕这个薄膜
我往开撕
把薄膜绕了一圈
我把这个袋子提上
我把袋子又系上
系了一个结
我往前推了推
我转头看了看
我看下Tasha
我拿了一个餐具
我把这个饺子倒了进去
我把这个盘子放在旁边
我转头看了看
我拍了拍手
我动了下餐具
我撕了个纸
我放在桌子上
我擦了擦桌子
我拿出手机
我打开手机
我看微信
我往下翻
我又往上翻
我在搜索
我在给别人打电话
我把这个餐具打开
我在撕开这个餐具
我把免提打开
我拿了个勺子
我在给别人通话
我把勺子放在手里
我在给别人语音通话
我看了看
我把勺子放进碗里
我搅了搅
我在给他说话
我在说话
我拿勺子搅了搅
我把勺子放在碗里
我动了动我的腿
我在说话
我在给别人打语音电话
我把盒子往前推了推
我动了动脸
我拿出了筷子
我又拿餐具
我又放在桌子上
我把筷子拿出来
我把筷子打开
我搓了搓筷子
我搓搓筷子
我在搓筷子
我把这个盒子拿了过来
我在说话
我看着Alice
我用筷子在碗里搅来搅去
我夹起了一块馄饨
我夹起来
我吃到了嘴里
我又夹了一块
我又吃到嘴里
我在这里吃饭