我在电脑上操作
我的两个手放在电脑上
我的右手滑动面板
我打开这些文件
我在看这些文件
我打开其中一个文件夹
我两个手都在面板上滑动
我选中了一些文件
把它复制到另一个文件夹里
我在操作电脑
我在面板上滑动
我在看这些文件
我在操作这些东西
我把这个页面关了
我又看这些文件
我点击文件
我在看这些东西
我选中了一些文件
把他们拖进了另一个文件里面
我又选中这些文件
我在这里操作电脑
我打开了计算机
打开了另一个页面
我又选中了一些文件
我把手机拿出来
我打开手机
我打开微信
我打开和别人的聊天
我在找表情
我给他发消息
我又打开另一个聊天
我在打字
我在回复消息
我又返回
我打开主页面
把手机放在桌子上
我在找东西
我把盒子拿了起来
我把充电宝拿起来
我又放下
我在盒子里找东西
我又拿了下充电宝
我又动另一个电脑
我在另一个电脑上操作
我的手滑动面板
我的两个手都放在电脑上
我在操作一些东西
我选中了一些文件
我把这些文件选中
放到了另一个文件夹里
我动了动旁边的这个东西
我把这个内存卡取了出来
我又看了看旁边
我把内存卡放在桌子上
我在桌子上找东西
我拿起了个东西
我把这个放桌子上
我转头看
我又低头看这个盒子
我打开了另一个盒子
我把这个内存卡放在盒子里面
我又低头在这里找其他的盒子
我把这个盒子打开
把内存卡放到这个小盒子里
我又把盒子关上
放在了大盒子里
我又抬头
我把这个内存卡取了下来
我打开了另一个盒子
我把内存卡放进去
我把盒子关上
我在动这些东西
我打开这个小盒子
我又关上
我在动这些小盒子
我又打开
我把这个东西拿了出来
我插进了电脑里面
我又把这个盒子放在旁边
我又打开了另一个盒子
我把这个小东西拿了出来
我又插进另一个东西里面
我在电脑上操作
我的手滑动
我的手在面板上滑动
我在看电脑
我在电脑上操作
我滑动面板
我在看这些数据
我两个手放在面板上
我来回滑动
我在看这些文件
我在看这个页面
我的手来回滑动
我的两个手都放在电脑上
我的右手滑动面板
我把这些文件拖动
我转头看了一下
我又低头看
我又打开盒子
我在这里翻找
我把盒子放一下
我又拿起另一个盒子
我把这个盒子打开
把这个东西取出来
我又插进电脑里面
我又打开另一个盒子
把盒子放在旁边
我又把这个插到了另一个东西上面
我的手在面板上滑动
我选中这些文件
我在看这些东西
我在电脑上操作
我选中了一些东西
选中了这些文件
我再看这些文件
我上下滑动
我把这些文件选中
拖到了另一个里面
打开另一个文件夹
我在操作电脑
在电脑上操作
把这些文件拖进另一个文件夹
我在看这个页面
我在电脑上操作
我的手放在面板上
我在控制电脑
我在看这些页面
我滑动
我两个手都放在面板上
我在操作电脑
我的手不断的在滑动
在电脑上操作
我两个手放在腿上
我看向Katrina和Lucia
我走到桌子旁边
我动了动凳子
我又走到另一边
我动了下眼镜
我两个手动眼镜
我走到Katrina这里
我在看Katrina在干什么
我又转身
我走到Katrina后面
我站在他的后面
我看着桌子
我又转身
我又往前走
我走到厨房这里
我把扫帚动了一下
我把柜子门关住
我走到这个小缝隙这里
我打开吹风机
我在吹墙上的胶带
我又把吹风机放下
我撕这个胶带
把它往下撕
我在这里撕胶带
我又把铲子拿起来
我用铲子往下铲
使劲往下铲
我有铲子的角铲
我把铲子放在桌子上
我抬头
我又在这里撕胶带
我撕了一块放在了杯子里
我又把铲子拿了起来
我有两个手拿着铲子
我使劲往下铲
我使劲往下铲这些胶带
我两个手拿着铲子
我来回铲
我左右铲动
我在铲这些胶带
我使劲往下铲
我用手撕
我把铲子放在桌子上
我手撕胶带
我放在了杯子里
我抠了抠我的手
我又把胶带放在这个杯子里
我又从底下撕胶带
我一直在这里撕
我在撕这小胶带
我又把铲子拿了起来
我又从下面往上铲
我用这个角铲这些胶带
我往上铲
我的左手放在铲子上
右手拿着柄
我在这里铲胶带
我在看微信
Tasha站在外面
我把铲子放在桌子上
我把充电宝拿出来
我看了下充电宝
我又转身
我动了下眼镜
我把眼镜拿在手里
我又戴上
我看一下Lucia
Lucia站在这里
我又看旁边
把眼镜取了下来
走到厨房这里
看厨房
我往前走
走进我的房间
我拉了下凳子
我坐在凳子上
把眼镜放在桌子上
桌子上有两台电脑
我在看电脑
这两个电脑亮着屏
眼镜被放在桌子上
桌子上有两台电脑
两个电脑亮着
我在这里操作电脑