我向左转
我说话我说话
我向前走
我向右转
我笑我向左转
我向前走
我向右转
我笑我向右转
我向前走
我向左转
我向右转
我说话我向前走
我笑我笑
我向后退
我笑我向左转
我笑我向前走
我向前走
向右转我看着前方
我向右走
我向右转
我向前走
我向前走到架子前
我伸手我拿充电宝
我摆弄充电宝
我放下充电宝
我向左转
我低头我看手机
我操作手机接电话
我向前走
我打电话走进Shure房间
我打电话
我看着电话
我向左转打电话
我说话我扶着门框向前走
我走进客厅打电话我向前走
我向前走
我说话我向右转
我笑我向前走进Shure房间
我打电话
我向前走
说话我向左转
我说话我放下手机
向右转我向前走
我晃手我向左走
我向左转
我看着大家我拿起手
我挠头我说话
我向前走我向前走
我向右转
我低下头
我放下手
我晃手我晃手
我向右转
我说话
我向前走我晃手我向前走我向前走
我向前走我向左转
我向左转
我笑我向前走我向前走我说话
我向右转我向前走
我低头我向前走
我向前走我拿充电宝
我说话我放下充电宝
放充电宝我拿充电宝
我放下充电宝
我向右转我拿手机
我笑我向前走我摸脸我挠脸我放下手
我操作手机
我看着手机我操作手机
我向前走我拿着充电宝
我放下手
我向左转我低头我向前走我操作手机
我操作手机看微信我操作手机
我放下手机抬头看着前方
我看着大家我点头
我向左转
我向前走我向前走我向前走
我说话我拿充电宝
我放充电宝
我向左转头我向后退
我看着大家我向右转头
我向前走
我向右转我拿手机
我向前走我向前走我向前走
我放下手机
向右转我说话我向前走
我向左转
我说话我向前走我看着前方
我说话我拿水我放下水
向右转
向前走我低头我看着手机
我操作手机
我说话
我操作手机我扶眼镜
我放下手
我操作手机切换app
我操作手机
我操作手机看微信我操作手机
我看着手机看微信
我操作手机看微信
Lucia拿着衣服说话我操作手机
我操作手机
我操作手机看微信
Alice和Lucia说话我打字我操作手机
我打字
我打字聊微信
我打字我看着手机
我操作手机我关闭微信
我向左转头
我看着大家我笑
Alice擦桌子我看着大家
Lucia拿着衣服说话我看着大家
我看着大家Lucia搓着衣服说话
我点头我看着大家
Lucia摆弄衣服Alice擦桌子我看着大家
我说话
我笑我笑
Tasha拿着衣服说话我笑
我看着大家
我点头我向左转头
我向右转头
我向前走
我向左转
我看着大家
我笑我向右转
我说话我向前走
我向左转
我向前走
我伸手摸充电宝
我收回手
我拿出手机
我看着手机
我抬头我看着大家
我点头我摸胳膊
我点头我说话
我向右转
我向前走
向左转我踢拖鞋
向前走
我向前走
我弯腰我拿盒子
我放下盒子
我向左转
我看着大家
我向右转
我向前走
我低头我坐下
我笑我看着大家
我说话我看着大家
我说话
我看着大家
我看着前方
我向右转头
我看着大家
我向左转头
我向右转头
我看着大家
我点头我向右转
我看着前方
我向左转头
我看着大家
我向右转头
我翘二郎腿
我看着前方
我向后仰
我双手抱膝看着前方
我看着大家
我看着Tasha在厨房Alice扫地
我拿出手机
我操作手机打开微信
我操作手机看微信
我看着手机
我操作手机打字聊微信
我打字
我操作手机
我操作手机看通知
我操作手机我摸脸
我摸脸我扶眼镜
我抬头我放下手
我看着前方
我打手势说话
我站起身
我说话我向前走
我说话我说话
我向前走
我看着前方我打手势我说话
我打手势我说话我打手势我说话
向后退我拿手机
我打手势我说话
我放下手我向左转我看手机
我摇头打手势我操作手机我说话
我操作手机我打字
我向左转我笑我向右转我笑我点头
我打手势我说话
我打手势我打着手势我说话
我换手我打手势说话
向后退我低头
我笑向左转
我向右转我看手机
我看着大家我操作手机
我操作手机我操作手机
我指着前方
我放下手我操作手机
我笑我打手势操作手机
我向前伸着手说话向前走
我向前走放下手我向左转我说话
我向前走
我滑动手机说话
我点头操作手机我说话
我操作手机向右转我说话
我操作手机
我抬头
我向前走我向前走
我向左转
我弯腰
我拿了一下充电宝
我站起身我向左抬头
我向右转我伸手拿充电宝
我操作充电宝放下手
我向左转向前走
我向前走我扶墙向前走
我伸手我操作充电宝
我向里推充电宝
我向左转我向前走我拿出手机
我向前走到灶台前我右转打开充电宝
向右转我向前走我向右转
我向前走我向前走
我抬头
我低头看手机向前走
我向前走我弯腰
我开充电宝
我向右转我看着手机
我操作手机看微信
我操作手机
我打字
我操作手机打字聊微信
我向前走
向左转我向前走我向右转
我向右转我向前走我笑
我向前走我伸手
我开充电宝
我拿充电宝
放下充电宝
我拿着充电宝向右转
向左转我看着手机放下手
我向左转我说话
我说话
我向前走我向前走我向左转我笑
我向左转我向前走
我笑我向前走我向右转
我向右转我说话
我向前走我说话
我向前走我向前走我挠头我看着前方
我笑我向右转我放下手
我向前走我操作手机
我操作手机
我抬头我笑我向前走
我向前走我低头我说话
我向前走进厨房我向前走我说话
向前走我操作充电宝
我说话我操作充电宝
我拿充电宝
我向右看了一眼
我拿起充电宝我操作充电宝
我操作充电宝
我放下充电宝
向右转我说话
我向左转我拿着充电宝
我说话我拿起充电宝向右转
我拿着充电宝我向前走
我抬头我说话
我向前走我说话
我放下充电宝
我向右转我向右转
我向前走
我向前走进入卧室
我向右转说话
我弯腰拿充电宝
我向右转进入客厅
我前走我前走我向左转
我前走我向前走
我在原地站住我看着前方
我向右转头
我向左转向前指
Lucia说话我放下手低头
我向左转
我向右转
我向前挪
我说话我向左转我向前走
我向前走看着前方我向前走
我向前走
我拿线我说话
我插数据线我说话插数据线
我左转放下充电宝
我向右转操作手机
我向前走我向前走我操作手机
我向前走
我向左转我向前走我瞅着手机
我看着手机
我笑我向左转我伸手拿充电宝
我操作充电宝
我向右转我向前走我打手势说话
我打手势
我回手我向前走
我向左转我向前走我操作手机
我向右转
我向前走
我向右转我操作手机
我看着手机
我摇头我摸头
放下手我操作手机我操作手机
我操作手机
我笑我抬头我说话
我向前走我笑我向前走看摄像头
我低头
我看着地上向前挪
我向左转
头我向左转
我向前走
我向左转
我伸手我操作充电宝我左右转头
我收回手向右转
我向前走进入厨房
我向前走
我向右转
我说话我向右转
我向前走
我向前走到冰箱前我伸手
我扶眼镜向前走
我放下手向右转
向右转我看着前方
我向右转
我向前走我向前走到Alice前
我向前走向冰箱我向前走
我向右转
我向前走我操作手机
我操作手机切换页面
我向右抬头
我看着前方我向左转
我低头我操作手机Lucia跳舞
我看着手机
Lucia说话我操作手机
我操作手机切换页面
我操作手机
我操作手机我划手机屏幕
我向左转
我向前走看着手机我向前走
我给摄像头看手机
我向左转
我向前走
我举起手机
我给摄像头看手机我给摄像头看手机
我向右转
我看手机我向右转
我举起手机
我向右转头给门上的摄像头看手机
向左转
我举起手机向右转走到门后
我给摄像头看手机
我向左转头
我伸手给厨房右墙上的摄像头看手机
我向左转
我向前走到灶台前给摄像头看手机
我向前走
我向右转给摄像头看手机
我向左转
我向前走我看手机我向右转
我向右转
我走到卧室门前抬手给摄像头看手机
我收回手机
我抬头看着摄像头
我看着摄像头
我向左转
我向前走
我看手机我向前走我操作手机
我向前走到玄关门前
我低头我操作手机
我向右转我操作手机Lucia跳舞
我看着手机操作手机切换界面
我操作手机切换页面说话
我操作手机Lucia跳舞
我抬头我低头
我笑我操作手机说话Lucia走过来
我向前走我操作手机向前走
我说话我向前走我操作手机
我说话我向右转
我操作手机我操作手机
我扶眼镜
我向右转放下手
向左转
我看着手机
我挠头我挠头
我说话我操作手机
放下手我说话
我向前走我向左转
我操作着手机
我横着举起手机
我拿着手机开着相机
我拍照
我举着手机我站起身
我举着手机向前走
我向右转
我向前走
拿着手机
我拍照
我看着给Tasha拍照
我拿着手机拍照
我看着前方
我拍照
我拍照我向左转
我操作手机
我放下手机向前走进玄关
我向前走
我向左转
我向右转
我上楼梯
我向左转
我向前走
我向前走进客厅
我说话我向左看了一眼
我向前走
我向前走到Tasha门前
我向左转
我低头我伸手
我拿充电宝
我向里放充电宝
我向左低头伸手摸一下瓶子
我放下手摸着电脑
我拿电脑
我说话我放开电脑
Tasha拿走遥控器
我向左转
我向前走
我拿衣服
我收拾衣服
收拾衣服
我拿衣服
我收拾衣服
我放下衣服
我挂衣服扶着椅子向右转
我向右转
我向左转
我和Tasha说话我向左转
我看着前方
我向右转
我挠头我看着Tasha
我向前走
我放下手
向左转我向前走
我向右转进入玄关
我向右转
我向前走
我说话我下楼梯
我扶着楼梯扶手向右转说话
我说话我两只手扶着楼梯扶手看着Tasha
我点头
我向左转头我下楼梯
我下楼梯
我向右转
我前走
我向前走
我拿箱子
我放下箱子
我拿纸箱
我拿起纸箱
向左转
向前走我放下纸箱
向右转我向前走
我拿起纸箱
我倒纸箱
我拿纸箱
我向左转
我向前走
向前走
向前走向左转
我看着前方
我向左转
我向前走
我抬头我向前走
我向左转头
我向右转
我向前走我放下纸箱
我向前走我向右转进入玄关
我向前走我向前走我向前走
我弯腰我拿纸箱
我向左转
我向前走进院子
我向左转向前走
我低头拿纸箱向前走
向左转我放下纸箱
我拿塑料袋
我装纸袋
我拿塑料袋我拿塑料袋
我向右转我装塑料袋
我往纸箱里塞塑料袋
我弯腰我拿起纸板
我拿垃圾我拿纸板
我向右转我把垃圾装进纸箱
我装垃圾我装垃圾
我拿箱子我向左转我倒箱子我拿垃圾
我拿垃圾
我向右转我扔垃圾
向左转向前走
我向右转我看着前方
我向左转我后退
我看着前方我看着前方
向前走我向右转进入玄关
我向前走我向前走
我向左转把纸条放到洗衣机上
向右转我向前走我拿纸箱上楼梯
向前走我向左转
向左转我拿着纸箱上楼梯
我向左转
我和Tasha打招呼
我向右转
我向前走进入客厅
向右转
我向左转我向前走
向前走我放下纸箱
我向右转
我向前走我向前走
我伸手我拿起乐器
我玩乐器
我摆弄乐器
我向左转我向前走我向前走
我向前走我向前走
我向右转
向右转我看着前方
我晃乐器我向左前方走我看着Tasha
我举着手
我举手把乐器给Tasha
我向右转进入客厅我向前走
我回头向前走出门
我看着Tasha
我伸手我拿乐器
我甩乐器
我摆弄乐器
我耍乐器
我把乐器给Tasha我看着前方
我伸手我伸手我接乐器
我玩乐器我玩乐器
我把乐器给Tasha
我向后退我伸手我打手势
我看着Tasha
我伸手
我拿过乐器
我看着Tasha
我甩乐器
我摆弄乐器
我看着Tasha
我甩乐器
我向右转头
向左转头我把乐器给Tasha
我收回手
我看着Tasha
我向右转头
我向前走
我向左转我向前走
向右转我向前走
我向左转
我伸手挪音箱
我拨了下纸团
我伸手我拿纸
我向前走
我擦手我把纸扔进纸箱
向左转我向前走我向前走我向前走
我向前走
我看着前方
我向右转头
向左转头
我向左转头
我向左转
我向右转我向右挪伸手拿塑料袋
我拿过塑料袋向左转
我弯腰捡东西
我捡垃圾
我向前走我向前走
我把垃圾扔进纸箱
我扔垃圾
我向前走
我拿灯
我向右走我向前走
我放下灯
我拿着灯
我向右转我向前走我向前走
我向左转我向前走
我看着前方
我伸
手我向左转我向前走我向前走
我向右转
我向右转我向前走
我向左转
我弯腰我捡袋子
我向前走
我弯腰我拿袋子
向左转我向前走
我扔垃圾
我拿起袋子
我撑塑料袋
我向右转
向左转我伸手
我拿起瓶子扔进塑料袋
我伸手我拿纸
我把纸扔进塑料袋我撑开袋子
我抬一下头说话我撑着袋子
我撑着袋子
Tasha把垃圾倒进塑料袋
我向右转头向前走我说话
向右转头
向左转头
我伸手我拿瓶子
我把瓶子扔进塑料袋
我拿袋子
向左转头我看着前方
我点头说话
我向前走
我向右转
我向右转我向前走
我弯腰我伸手拿贴纸说话
我扶着沙发坐下我弯腰
我拿垃圾
我捡垃圾
我拿纸片
我放下纸片
我拿饮料
我扔饮料
我要饮料
我提袋子
我拿着袋子
我拿起袋子
我放下袋子
我打开袋子
我晃头向右俯身伸出手
我弯腰我捡垃圾
我扔垃圾
弯腰我站起身
我收拾沙发
我拿书
我放下书
扶着书我向左转头
我看着前方我拿袋子
我站起身
我向前走
我弯腰我捡袋子
我扔袋子
我捡瓶子
我扔瓶子
我看着前方
我向左转
我弯腰我向前走
我向前走
我指着前方
我看着前方
我向左转
我说话我向右转我向左转我向右转
我看着前方
我向左转我向右转
我说话我向左转我向右转
我说话我伸手
我把东西给Tasha
我看着Tasha
向左转我向前走
我向左转
我向右转
我向前走
我说话我向前走
我向右转
向前走我踢箱子
我看向前方我向前走
我向右转
我向左转
我向前走
我向左走
我看着前方
我向左转
我向前走我向前走我向前走
我说话我向右转我向前走我向前走
我看着Katrina
我向左转我向前走
向右向左晃头向前走进楼梯间
向右转
我下楼梯我下楼梯我下楼梯
我向右转我下楼梯
我下楼梯我下楼梯我向前走我向前走
我弯腰
我塞垃圾我倒垃圾袋
我踢垃圾
我弯腰我系袋子
我收拾垃圾袋
我收拾垃圾袋我收拾垃圾袋
我系紧垃圾袋
我系垃圾袋
我系垃圾袋打结
站起身
向左转
向前走我向前走我向右转
我向前走我向前走
向左转
看着前方低头
我向前走我向前走
我向左转我向前走到桌子前
向前走我伸手
我拿杯子
我拿起果汁
我倒饮料我倒饮料
我放下饮料我喝饮料我喝饮料
我抬头喝饮料
我低头
我放下杯子
向左转我向前走我向前走
我向前走
我向前走进入玄关我向前走
我向右转进入客厅我向前走
向右转我低头看眼镜
我向前走进入卧室向前走
我放下眼镜
向左转我向前走我向前走
我向右转
我说话我向前走我说话
我看着Shure我和Shure说话
我看着Shure
我笑我向左转
我笑我前走
我左转我笑
我右转
我向左转
我说话向右转我说话我看着Shure
我低头我笑后退我看着Shure
我抬头
我低头
我踩着快递筒
我踩着快递我踩着快递
我抬头
我点头
我说话向前走我向前走
我向前走
我向左转
我向右转
我看着前方
我向前走我向前走
我向左转
我向前走进入玄关我向前走
我看着前方的杂物
我向右转
我上楼梯我上楼梯我向前走
我向左转
我上楼梯
我上楼梯我上楼梯
我向左转我向前走
我说话我向前走进入客厅
我笑
我向左转我向前走我向前走
我坐下
我俯身操作电脑我操作电脑
我收回手直起身
我挠腿看着电脑
我向右转头
我看着前方
我站起身我站起身
我向右转我向前走我向前走
我弯腰扶着架子
我捡垃圾
我向右转我向前走
我扶着椅子左右转头说话
我向左转我说话
我低头我指着前方数椅子
我扶着椅子向右转
我向右看伸手说话
我收回手我向左转
我搬起椅子向右转说话
我搬着椅子说话向左转
我向前走我说话
我搬着椅子向前走出客厅
我向右转
向左转我下楼梯我下楼梯我下楼梯
向右转
向右转我下楼梯我下楼梯我下楼梯
我向前走
我向左转进入客厅我向前走
我放下椅子
我放椅子
我向右转我向左转
我向左转我向前走
我向右转
我向左转
我看着前方
我向前走我向前走
向左转我扔垃圾
我向左转我前走我前走我拿充电宝
我向右转
向左转
我向前走
我向右转
我向前走进入卧室
我拿充电线
我拿电线
我放下手看着前方
我伸手拿电线
我向左转
我向右转进入客厅我向前走
向前走我弯腰
我拿电线
我把数据线插入充电宝
我放下充电宝我起身
我向左转我向前走
我向右转我向前走
向右转我上楼梯我上楼梯我上楼梯
我向左转我上楼梯我上楼梯
我向左转
我向前走进客厅
向左转我向前走我向前走
我向右转扶椅子抬起脚
我拿包踢东西
我弯腰捡东西
我向左低头
我向右转我挪动椅子
我向左弯腰我挪动一个物件
我向前挪椅子
我调整椅子位置
摆放椅子
我向前推椅子
我翻包
我放下包扶椅子
我向前推椅子
我起身向右转
我向左转我看着前方
我说话我看着前方
我向右转
我向前走
我向左转我向前走看着前方
我扶椅子
我看着前方
我向左转向右转我向左转我说话
我向右转
我向左转
我向前走
我向左转我笑
我向左转
我向左转我说话我看着前方
我向前走
我向右转我说话
我向前走我说话
我看着前方向前挪椅子
我扶椅子
我拿着椅子
我向右转我说话
我拿补光灯我说话
我说话
我向左转我笑我笑我向前走
我向前走我向前走
向右转我放下补光灯
向左转拿着补光灯
我操作补光灯
我拿着补光灯
我放下补光灯
向左转
我向右转我拿着补光灯
我拿着补光灯
我摆放补光灯
我摆补光灯
摆放补光灯
我向右转我弯腰
我捡起纸
我向前走我向前走向前走