我举着手机向上抬向左转扫描天花板
我扫描卫生间
我向前走我向下放手机扫描地面
我向前走扫描地面
向左转我向前走扫描客厅地面
我向后退
我向前走
我向前走到Tasha房间门前伸出手
我拉门把手我推开门我向右转
我说话我向左转
我伸手扶门
我向右转说话我向左转
我进入Tasha的房间和Tasha说话扫描房间
我向左转扫描Tasha的房间
我抬头我向左转扫描天花板
我低头扫描房间
我向右转我向右扫描房间
我向右扫描房间
我向左下方扫描Tasha的房间
我向左转我向前走
我关上门我向右转我向前走
我向左转我扫描客厅
我向左转我向左转扫描客厅
我向左转
我向前走我向左转
我向前走到厨房我向右转
向右转我举着手机向前走
我向前走
我扫描房间天花板
向左转我向前走
我操作手机停止扫描
我看着手机向前走
我向前走
我向右转进入楼梯间
我拿着手机向右转
向前走我向右转
我和大家说话
我看着手机等加载
我下楼梯
我下楼梯向右转
我向右转
我操作手机看建模下楼梯
我查看手机建模下楼梯
我看着手机建模下楼梯
我向左转
我进入客厅
我向右转
我向左转拉开椅子
我向前走坐下
我坐下向前靠
我低头我看着手机
我放下手机
我插手机充电线我抬头和Katrina说话
我低头我插上充电线向前俯身
我滑动手机屏幕查看建模
我操作手机旋转建模
我操作手机旋转建模查看
我缩小建模我操作手机
我两指放大建模
我看建模我看着手机
我滑动手机屏幕看建模
我操作手机看扫描的建模
我抬头看Katrina
我向右转头
我自言自语低头
我操作手机查看建模
我向前俯身操作手机
我滑动手机屏幕旋转建模
我看建模我操作手机
我操作手机旋转建模
我操作手机看扫描的建模
我用手指划屏幕看建模
我滑动手机屏幕查看扫描的建模
我操作手机旋转建模查看
我拿开左手我看建模
我右手食指滑动手机屏幕操作手机
我看手机里扫描的建模
我右手食指滑动手机屏幕
我操作手机旋转扫描的建模
我右手食指滑动手机屏幕旋转建模
我看模型我操作手机
我点击手机屏幕呼出键盘
我操作手机打开通知栏
我关闭通知栏
我打字操作手机
我划手机屏幕看建模
我操作手机
我操作手机看扫描的模型
我滑动手机看扫描的模型
我右手食指滑动手机屏幕看建模
我操作手机滑动屏幕
大家说话我操作手机
我操作手机
我操作手机我右手食指滑动手机屏幕
大家聊天我操作手机
我操作手机查看扫描的建模
我操作手机
我右手食指滑动手机屏幕旋转扫描的模型
我操作手机旋转建模
我看着手机我挠手
我放下手操作手机
我滑动手机屏幕看建模
我用左手拇指滑动手机
我看建模我操作手机
我滑动手机屏幕旋转建模
我操作手机屏幕查看扫描的建模
我说话我换右手操作手机
我用右手食指滑动手机屏幕查看建模
我说话我查看扫描的建模
我用右手滑动手机屏幕
我两指缩小建模滑动手机屏幕看建模
我看模型我操作手机
我滑动手机屏幕
我用右手操作手机查看建模
我操作手机点手机屏幕
我看着手机
我操作手机
我抬头向右转头向左转头
我拿了一下果汁
我拿起手机
我拿起果汁向左站起身
我前走我向前走进入玄关
向左转我向前走
我向前走进入院子
向左转向右转向前走
我和Tasha说话向前走
我向左转和Tasha说话
向左转我和Tasha说话向前走
我低头和Tasha说话抬手挠头
我向前走进入玄关放下手
我向右转我向前走进入客厅
我向右转
我向前走我向左转
我向前走
我伸手我拿杯子
我向左转我向左转
我向前走进入厨房
我开水龙头洗杯子
我关水龙头
我洗杯子
我倒水向右转
向前走我向左转我向前走
我向左转进入玄关
我向前走我向前走进入院子
我向前走我和Alice说话
我向前走我笑放下杯子说话
向左转我向前走我晃了一下手
我向前走我向前走
我向前走进入玄关
我向右转我向前走进入客厅
我向右转我向前走进厨房
我向右转
我向左转我向左转我向前走
我拿杯子
我摞起杯子
我拿起杯子
我向左转我向前走到厨房
我放下一个杯子
我向左转开水龙头
我洗杯子
我抬头我低头
我倒水放下杯子
我拿另一个杯子
我向左转我洗杯子
我关水龙头
我向右转我说话向左转我洗杯子
我倒水我向右转我放下杯子拿另一个杯子
我向左转我开水龙头
我关水龙头
我洗杯子
我倒水
我拿起另一个杯子
我倒水我拿起所有的杯子
向右转我向前走
我向左转
我向左转进入玄关
我向前走
我向左转
我向前走进院子
我向前走
我向左转
我和Alice的朋友说话我放杯子
我作揖和Alice的朋友说话
我把杯子给客人
我笑我挪动杯子
我左转我低头Alice从我手里拿过杯子
我向左转
Alice甩水我说话伸手拿起果汁
我拿过果汁
我拧瓶盖
我放盖子
我给客人倒饮料
我说话我停止倒饮料我坐下
我说话伸手拿杯子
我甩水Alice说话我倒果汁
我倒果汁
Alice和客人说话我倒果汁
我放下果汁和客人说话
我和客人干杯
我向左转头和Alice说话
我和Alice干杯向右转收回手
我跷二郎腿
我喝饮料
我低头我放下杯子
Alice和客人说话
我点头和Alice说话我站起来
我向右转
我笑我向前走
我向前走
我拿出手机向前走进入玄关
我拿出手机
我向前走
我说话向右转进入客厅
我说话我向前走
我向左转
我笑我向前走
我向左转推开门
我推开卫生间的门
我看着卫生间
我向右转
我扶着门向右转进入Alice的房间
我向前走
我向右转
我向前走出房间
我向前走
我向左转
伸手我拿眼镜
我向前走
我向前走进入卧室
我摆弄眼镜
我向前走
我把眼镜放到桌子上
我向左转低头看了一眼手机
我放下手机向前走进客厅
我向左转
我向前走低头看手机
我拿着手机向前走
我向前走进入玄关
我操作手机向右转
向右转我扶一下墙向左转
我向前走
我和Lucia说话我向前走进入院子
Lucia和我说话我笑打手势
我向左转
我说话我拿着手机向前走
我上楼梯
我拿着手机上楼梯我上楼梯
我向左转拿着手机向左转
我抬起手机扫描楼梯间天花板
向后退我扫描楼梯间墙面
我举着手机看着前方
向左转我向右转我看着手机
我向前走进入客厅我向前走
我向左转我看着前方我摇头说话
我说话我看着手机
我抬起左手操作手机
我点击手机屏幕操作手机
我放下左手向右转
向右转我单手操作手机应用
我向右转我向前走进入玄关我弯腰
我拿着手机站起身操作手机开始扫描
我看着手机我向左转扫描地面
我慢慢向后退扫描地面
向前走我向前走扫描楼梯间墙角
我向前走我向后退
我向左转我向上举手机扫描楼梯间
我举着手机扫描楼梯间天花板
我伸出左手拔掉手机充电线放下左手
我举着手机向下扫描楼梯间墙面
我扫描楼梯
我向右转我向上举手机扫描楼梯间
我向后退我扶着楼梯扶手弯腰向下扫描楼梯间
我站起身
我向右转我向上举手机扫描楼梯间天花板
我向下放手机扫描楼梯间
我向左转扫描楼梯间
我点击手机弹窗操作手机
我向前伸手扫描楼梯间
我向左转我扫描楼梯
我拿着手机下楼梯扫描楼梯
我向左转插手机充电线
我下楼梯
我插上充电线放下手
我向左转我向右转下楼梯扫描楼梯
我向右转我扫描楼梯
我向前走我上楼梯扫描楼梯
我向右转
我向左转我扶着扶手下楼梯扫描楼梯间
我向右转我向后退我抬头
我扫描楼梯间我拔掉充电线
我向前伸手扫描楼梯间
向右转我扫描楼梯间天花板
我抬头扫描天花板
我举着手机向左转扫描楼梯间天花板
我向右转我举着手机扫描楼梯间
我向右转我向前走
我向左转我扫描楼梯间
我向左转扫描楼梯间
我向后退我扫描楼梯间墙面
我抬头举起手机扫描天花板
我举着手机向右转扫描楼梯间
我边下楼梯边拿着手机扫描楼梯
我下楼梯拿着手机扫描楼梯
我下楼梯我向前走我向右转扫描玄关
大家说话我插手机充电线
我向右转我向前走我上楼梯扫描楼梯
我看充电宝
我收起充电宝上楼梯我扫描楼梯
我上楼梯
我向左转扫描地面
我向左转
我低头向后退扫描地面
我向左走我向左走扫描地面
我向前走扫描楼梯
我上楼梯扫描楼梯间
我向左转我向下趴扫描一楼玄关
我向后退向左转下楼梯
我向右转我下楼梯我扫描楼梯
我下楼梯
我拿着手机扫描楼梯下楼梯
我向前走我扫描玄关
大家说话我向前走扫描玄关
我扫描绿植我和大家说话
我抬起手机扫描玄关和大家说话
我向左转头和Lucia说话
我笑我向右转头说话
我向左转头我和Lucia说话我笑
我看着大家和Lucia说话
我说话
我向右转我向前走我扫描玄关天花板
我向右转头扫描玄关我说话
Lucia说话我向后退扫描玄关
我和Lucia说话向左转扫描洗衣机
我笑我向左转扫描玄关和Lucia说话
Lucia和我说话我向前走扫描玄关墙角的绿植
Lucia说话我向左转后退我扫描绿植
Lucia和我说话我向前走扫描玄关角落的绿植
我向右转扫描门框我和Lucia说话
Lucia说话我向后退扫描玄关门口
我笑我向前走进玄关扫描地面
向右转我说话我扫描玄关墙面
我笑我伸手扫描门后面
我抬头和Lucia说话我扫描门后
我向左转我向下放手机扫描玄关墙面
我向左转抬起手机扫描玄关
Lucia说话我向右转扫描门后面
我向下扫描门后面
我向左转
我向前走
我向右转我向上举手机扫描玄关
我抬头我向前走我向下放手机扫描玄关
我向左转进入客厅
我向右转后退扫描客厅门
我弯腰向后退扫描地面
我弯着腰向前走扫描地面
我直起身扫描客厅门
我抬头我举着手机
向前走我扫描客厅天花板
向左走向后退向右转我扫描客厅天花板
我举着手机向前走扫描客厅墙面
我扫描客厅墙面
我向后退我向后退
向右转我向前走扫描客厅过道
我向前走进入Alice的房间
我向右转我抬起手机扫描房间天花板
向右转我向前走扫描房间天花板
我向前走我向左转
向后退扫描房间
我向后退向左转扫描房间
我向后退我向右转扫描房间地面
我向前走拿着手机扫描床铺
我向前走上床向上抬手机扫描房间墙面
我抬头向右转我扫描房间天花板
我向右扫描房间墙面
我举着手机慢慢向右转扫描房间墙壁
我扫描Alice的房间
我下床我扫描台灯
我抬头向上举手机扫描房间天花板
我向右转扫描Alice的房间
我向下扫描房间墙角
我向左转我扫描角落的桌子和行李箱
我向前走我向右挪扫描桌子
我扫描房间角落
我向前伸手放平手机扫描桌子
我伸手俯身扫描桌子底下
我弯腰我向左走
我弯腰我向前走我扫描房间地面
我俯身扫描桌子下面
我向左直起身举起手机扫描床铺
向左转我扫描前面的墙角
我抬头我扫描房间天花板
我向前走上床向左转扫描房间天花板
我向右扫描房间天花板
我向左我向后退走下床我扫描房间墙面
我伸手向前俯身向后退扫描床铺
向后退我弯腰向后退扫描房间地面
向左转我直起身扫描房间
我向右转
我向右转我扫描房间
我举起手机抬头向前走扫描房间天花板
我低头我扫描窗帘
我放低手机向后退扫描地面
我举着手机向右转扫描房间
向前走我向右转我扫描房间地面
我扫描房间地面
我向前走出房间扫描地面
我向左转我向后退抬起手机向前走
我扫描Lucia房间门口我向前走
我向上举手机扫描窗帘
我抬头扫描窗帘
我向后退
我向左转我向下移动手机扫描卫生间门框
我向下移动手机扫描卫生间
我向下扫描卫生间地面
我向前走进入卫生间扫描地面
我向左转
我向后退向后退扫描地面
我向前走前走扫描卫生间的门
我抬头举起手机
我扫描卫生间天花板我向右转扫描天花板
我高举手机向右转扫描天花板
我向右转我向下移动手机扫描卫生间窗台
我向前走我向下扫描窗台
我抬头举起手机扫描卫生间
我向右转扫描天花板
我向右转举起手机扫描天花板
我向左转我向前走我向右转
我向后退向右挪
我向右转向下移动手机扫描卫生间
我向下移动手机左右扫描地面
我向前蹲下右转扫描柜子底下
我向前抬起手机扫描卫生间
我向前走我向右转
向后退我放低手机扫描卫生间地面
我向前走我抬头举起手机
我向右转扫描卫生间
我向右转我向下放手机扫描卫生间墙面
我向左转我向后退我扫描卫生间
我向后退
我向前挪步
我扫描卫生间地面向后退向右转
我向后退向右转我向后退扫描地面
我向后退
我扫描架子
我向后退我俯身扫描架子
我弯腰向前走扫描架子底层
我向前起身我向前走放低手机扫描地面
我举起手机
我向后退举高手机向右转我扫描天花板
我高举手机向前走扫描天花板
我向右转我向右转扫描客厅墙壁
我向前走我举着手机向右转扫描客厅
我向右转
我向前走扫描客厅
我向前举着手机扫描客厅
我抬头我扫描房间我低头
我向前挪放低手机扫描客厅
我向前走
向前走我向右转我向后退
我向后退进入卫生间扫描地面
向前走我向前走向右转扫描地面
我向右转放低手机向前走扫描地面
我翻了下手机
我放低手机向前走扫描地面
我扫描桌子底下
我向左转
我向后退我向前走扫描地面
我向后退扫描客厅地面
我向前走拿着手机扫描客厅地面
我向前走
我向前走扫描客厅地面
我拿着手机向后退扫描校正板
我向前走抬起手机扫描幕布
我两只手拿着手机扫描幕布
我在录像
我用手机在录像
我在录这些设备
我往下录
我走来走去
我又录到右边
我往上录
我录上面
我又往左录
我到处转
我拿着手机
我往下录
我手里拿着充电宝
我又往前录
我又往后退
我又往前跑了两步
我又往后退了两步
我又往前跑
我录到这里
我跑到我的房间
我又退了后去
我拿着相机到处录像
我跑到了另一面
我往上录
我录这个房子
我往下录
我往地下录
我举着手机
跑到了厨房这里
我拿起手机录厨房
我在录厨房的各个角落
我往下录
我又往上录了录
我往天花板上录
往上面录像
我又往前面跑
我又往后退
我又往前跑
我录这些角落
我每一个角落都录到
我往下录
我录这些小角落
这些特别深的角落
我把手机往近拿了拿
我又往底下录
我又回去
我在这里到处录
我看了一下旁边
我又转头拿着手机继续录
我录地板
我又抬起来录外面
我录各个角落
我往前走了走
我又后退
我又录这底下
我把手机竖过来
我手里拿着数据线
我录这些东西
我录这个板子
我又录到了屏幕这里
我录Shure的房间
我从她的房间录了一圈
我用手机录像
我从把她的房间各个角落都录进去
我录她的窗户
录她的床
我站到她的床上
我录她的窗帘的这几个角落
我又录天花板
我录各个小地方
各个角落
我争取都录上
我录窗户边窗帘上
拿着手机到处录
我转身录
我把手机竖了过来
我再录一些小地方
我录这个花
我又拿了起来
我转身
我下床床我穿上鞋
我录这些小角落
我往后退
往我又录她房间的全景
我拿着手机在录像
我录这些地方
我把手机竖过来
我看了一眼旁边
我低头看手机
我手里拿着手机
我走出了客厅我往院子走
我往前走
我手里拿着手机
我转身站在桌子旁边
把手机放在了桌子上
我把手举起来
我看着他们几个人
我看着Lucia
我低头看了看
我动了下板凳
我坐下了
我看了看他们
我看一下Alice
我手里拿了下杯子
往前放了一下
我把手机放到我的跟前
我拿起杯子
喝了一口水
我又把杯子放在桌子上
我的手搭在膝盖上
我在这里看手机
我在看这个模型
我抬头看了看他们
Shure走了过来
我在给他们说话
我看着他们几个人
我靠在椅背上
我在跟他们说话
我拿起手机
我在看手机
我在看这个模型
我用手滑屏幕
看这个模型的轮廓
我用手滑动模型
我看了下他们
我又低头看手机
我在这里说话
我伸手动了一下果汁
我又靠在椅背上
我动了一下脸
我在看这个模型
我用手滑动
我打开了任务界面
我又关了
打开主屏幕
我把手机放下
我动了动这个数据线
我打开了微信
我在看微信
我靠在椅背上
我把手机关了
我把数据线拔了
我把手机放在桌子上
我站了起来
我转身我拿着手机
我往前走
我转身我看了下他们
给他们说话
我又转身走向屋子里面
我又转身
我在给他们说话
我转身往前走
我走进了一楼客厅
我走进我的房间
我把数据线拿了起来
我把插头插到插座上
我把数据线插到手机上给手机充电
我把手机扔到床子上
我又转身往外走
我往前走
我转身我走
到了院子里面
我往前走
我坐到了椅子上
我翘了个二郎腿
我看了看他们几个人
他们在低头玩手机
我的手扶在椅背上
我看着他们几个人
Alice坐在我的左边
Tasha坐在我的对面
他们两个人在玩手机
我看了看他们
我的手指动了动
桌子上摆着一个杯子
Alice往前坐了坐
Alice把手机放在桌子上
她把耳机放回耳机舱
放到了桌子上
Alice和Tasha正在说话
Alice看着Tasha
我看了看他们两个人
我在听他们说话
我看着她们
Alice和Tasha正在交流
我正看着他们交流
我正在抠手指指
Alice动了动脚
我笑了笑
我看见Alice和Tasha交流的很开心
我抬了抬头
我看了一眼Alice
我看见Alice翘了翘脚
我看见Alice和小瑞正在愉快的交流着
我看见Tasha看了一眼手机
Alice低着头
我看见Alice整理了一下衣服
我看见Alice问了Tasha问题
他们正讨论着做什么事情
他们俩还在交流着
我看见Tasha整理下衣服
我看见他们交流的很开心
Tasha和Alice都整理了一下衣服
我还在扣手
Tasha和Alice交流了一下
我向右看了一下，我又回头
我看见Alice往左看了一下地面
我看见Tasha把手机放进口袋
我看见Alice和Tasha正交流着
我加入了他们的交流
Alice正在向我展示怎么玩游戏
Alice在地上抓了一把石头
我摸了摸鼻子
我看见Alice把石头放在桌上
Alice又放了一个石头在桌上
我看见Alice正挑选着石头
我也向下捡了一把石头
我看见Alice正解释着怎么玩
我看见Alice向下捡了一下石头
我看见Alice把石头放在桌子上
我看见Alice拿起了一个石头向下抛了一下
我看Alice正在跟我讲解怎么玩游戏
我看见Alice和小伟都低头找着地上的石头
我看见Alice把石头放
我看见Alice丢起了一块石头
我看见丢向了Tasha
我看见Tasha整理了下衣服
我看见Alice和Tasha都在玩
我看见Alice正在讲解游戏的规则
Tasha扔了一个石头
我看见Alice捡起石头
Alice正讲解着游戏的规则
我明白了游戏这个规则
我拿了Alice面前的一块石头
我低头捡了两个石头
我看见Alice丢起石头
我又低头捡了一个石头
我把杯子挪开
我想尝试一下
我乱扔一块石头并抓起一块
他们笑得很开心
Alice正在展示
我把石头扔在地上
我看见Alice笑的很开心
我又低头捡了一个石头
我是又抓起一把石头来
我拿起充电器给眼镜充电
我又低头捡了一把石头
我看见Alice还在扔石头
我扔起石头又抓住了石头
我回头看着Alice
我把石头放在桌子上
我们笑的很开心
我扔起石头
但手上没接住
我又扔起石头
但我手上还是没接住
我又低头捡了一把石头
我把石头放在桌上
我看见Alice展示成功了
我也差点成功
我失败了
我低头捡石头
我把石头放在桌上
我又扔起石头
我看见Tasha在捡石头
我丢了一个石头
我指向丢石头的方向
我笑的很开心
我扶了一下眼镜
我把右手放在桌子上
我丢石头
我又丢了一个石头
我把腿放下
我又低头捡了一个石头
我在吃饭
我夹了一口菜
我又把盒子放下
我又吃了一口
我夹起一个菜
我又吃到嘴里
我在碗里搅了搅
我左手扶着盒子
把它们堆到了一起
把筷子放到边上
我动了动膝盖
我靠在椅背上
我抬头看了看他们
我伸了一下手
Lucia把饮料拿了起来
我的手指了指
指了指前面
做一些动作
Lucia在倒饮料
她倒了一杯饮料
她在给我倒饮料
我动了一下我的头
我看着Lucia
Lucia弯腰捡了个东西
我起身动了一下饮料
我又靠在椅背上
我两个手伸了起来
我抬头看着他们
Lucia走到了房间里面
我抬头看Katrina
我在跟Katrina说话
Katrina坐在我的对面
我把右腿伸直
我来回看了看
Lucia往院子里走
她又转身返了回去
Katrina坐在我的对面
Katrina在看手机
Lucia走了出来
她把一个东西放在了桌子上
我看着她
Lucia拿纸擦了擦手
Lucia坐在了椅子上
她擦了擦嘴
她扶了一下眼镜
她把杯子拿起来
Lucia喝了一口饮料
她把杯子放到桌子上
Lucia在玩手机
我起身
我拿盒子
我看一下Lucia
我又低头看我的饭
我把饭拨到一块
我又吃了一口饭
吃了好几口
我又把盒子放在桌子上
我转头看了下Lucia
我又转头
我拿起杯子
我喝了一口饮料
我又把杯子放下
我拿出了手机
我靠在椅背上
我打开了手机
我打开微信
我在看聊天
我在打字
我在跟别人聊天
Katrina站了起来
她在拿东西
她转身往房间里面走
我在这里打字
我在回复别人的消息
Lucia坐在我的旁边
我在看微信
我滑了一下主页面
我又返回
我在回消息
我又滑了一下又退出
我看微信
我滑了一下主页面
我又返回
我点开其他的聊天
我在这里看微信
我在回复消息
我在看别人的消息
Lucia在我的旁边吃饭
我划回主页面
我看了看消息
我又返回微信
我在跟别人聊天
我返回主屏幕
我翻了翻屏幕
我打开主页面
我又返回
我把手机关了
放在桌子上