我看着大家我向前走我向前走
我看着大家放下手机我说话
我看着大家
我向右转头我指着Tasha的手机
我说话我摸脸我摸脸放下手
我坐下我坐下
我看着大家我向左转
我向右转
向左转我
向右转我拿手机
我操作手机我操作Tasha的手机
我看着手机我操作Tasha的手机
我操作手机
我操作手机我操作Tasha的手机
我操作Tasha的手机
我看着手机我操作Tasha的手机
我看着Tasha的手机
我向右转头向左转头
我操作Tasha的手机
我笑我看着Tasha的手机
我操作Tasha的手机我操作Tasha的手机
我操作Tasha的手机
Tasha从我手里拿走手机
我两只手打手势说话
我说话我俯身看手机
我看手机
我操作手机我看手机
我向右转头
我看着Tasha我向前趴
我向后仰我向后仰
我看着大家我向左转
我看着大家我看着大家我向左转
我看着大家我摸脸
我挠鼻子我挠脸我挠脸我摸脸
我放下了手
我看着大家我向左转头
Katrina坐下我看着大家我看着大家
我看着大家
我看着大家我看着大家
我摸头我挠头我挠头
我看着大家我双手背过头去
我看着大家呀
我看着大家
我向右转头向左转头放下手
我站起来
我向左走
我向右转
我向前走我说话
我向前走我向左转我笑
我向右转我向前走
我向左转我说话
我向前走
我搬凳子我搬凳子
我向前走我放下凳子拍凳子
我向前走我说话
我向右转我搬凳子
我向前走我扶着椅子
我向左转头我抬头
我低头我搬凳子
我向左转头
我搬着凳子向前挪动
我向前走
我放下凳子我看着大家我向右走
我向前走我看着大家
我看着大家
我向右转头我拿过Tasha的手机
我向左转我看Lucia的手机我向右转
我说话
我放下Tasha的手机我指着Lucia
我向右转头我说话
向右转头我拿手机我说话我操作手机
向左转我操作手机我操作手机向左转
我向前走
我指着Lucia的手机
我操作Lucia的手机
我说话
我看着Lucia的手机我操作Lucia的手机
我操作Lucia的手机我说话
我向右转头向右转我放下手机我坐下
我坐下我坐下
我看着大家我说话
向右转头
我看着大家我看着大家我笑