我看向他们
我在吃饭
我手里拿着筷子
我看了看Alice他们
我又低头
我在夹馄饨
我用筷子把它夹起来
我转头看了一下Tasha
我低头夹馄饨
我吃到了嘴里
我咬了一口
我又把它放在边上
我又吃进去
我用筷子拨动馄饨
我搅了搅
我夹起一块馄饨
我又吃进嘴里
我把筷子放在碗里
我转头看Tasha
我动了动我的腿
我又转头拿起手机
打开手机
看微信
我点了返回
我打开主页面
看了看消息
我又返回
我滑动手机
我把手机关了
扣在桌子上
我动了动我的眼镜
我又拿起筷子
我夹了个馄饨
我又吃到嘴里
我转头看了看
我往左边看
我转头看
我把筷子放在碗里
我靠在椅背上
我看Tasha
我站了起来
我走向厨房
我看着Tasha
Tasha在找东西
Tasha拿了个碗
我又转身往前走
我走出房间
我走向二楼
我走到拐弯处
我往上走
我走进二楼客厅
我往前走
我扶着凳子
我左右看了看
我又转身走向厨房
我看了看厨房
我打开柜子
我又打开另一个柜子
我在这里找东西
我转身、
我又走了出去
我下楼
我到拐弯处
我转身走进一楼客厅
我看向Tasha
我又我动了动眼镜
我低头我把眼镜放在桌子上
TashaAlice他们坐在桌子边
Tasha推了一下盒子
桌子上放着一罐饮料
他们在说话
Tasha在看手机
Tasha两个手支在了桌子上
Alice他们在吃饭
Tasha靠着玩手机
Tasha的两个胳膊支在桌子上
她在玩手机
她盯着手机看
我把眼镜拿了起来
我坐在了凳子上
我把眼镜戴上
我拿着筷子
我转头看Tasha
我把醋拿了过来
我夹了一块馄饨
我蘸醋
我夹起来吃
我吃到嘴里
我在吃饭
我转头看了看
我拿起了手机
我动了下充电宝
我把手机拿起来
我输入密码
我在看手机我打开微信
我在搜索东西
我转头我夹馄饨
我放到了碗里
我又靠在椅背上
我在这里搜索东西
我打开了和别人的聊天
我在发消息
我把手机放到桌子上
我把碗端起来
我把馄饨蘸了蘸醋
我吃了一口
我又把另一个馄饨夹起来
我夹起馄饨
我又放进碗里
我把馄饨夹起来
我又吃到了嘴里
我又夹起剩下的馄饨皮
我又从碗里夹馄饨
我夹起一块馄饨
我又蘸了蘸醋
我吃了嘴里
我把筷子放到碗里
我撕了两节纸
我擦了擦我的嘴
我擦了擦嘴
我动了下眼镜
我把纸放在桌子上
我看了看
我转头看了看
我动眼镜
我看向Alice他们
我把筷子拿起来
我看了看Alice他们
他们在说话
我夹起了一块馄饨
我把筷子戳进去
我看Alice
我把放醋的碗端起来
我又蘸了蘸醋吃进嘴里
我把筷子放进碗里
我把手机拿起来
我在回复别人的消息
我在打字
我又点击返回
我点击主屏幕
我又返回
我又打开微信聊天
我转头看了看
我在发消息
我在回复这个人的消息
我在这里打字
我打开控制页面
我往右滑了滑
我翻动
我又点开了一个东西
我动了动我的眼镜
我看这个软件
我在看这个页面
我低头我来回翻动
我往左滑
我又往右滑
我盯着这个页面看
我转身把手机拿起来
我站了起来
我走进我的房间
我拿了一个小东西
我在看这个东西
我抬头看了看
我又低头我把这个东西拿了出来
我又放进盒子里
我扔到了盒子
我转身往外面走
我又转身
我扶了下凳子
我坐在凳子上
我夹起这块馄饨
蘸了蘸醋
吃进了嘴里
我转头看了下相机
我又看了看
我左右看了看
我又转头看来看去
我拿起手机
跷了个二郎腿
我在看这个页面
我动了一下眼镜
我又点开微信
我打开和别人的聊天
我在发消息
我在这里打字
我在打字
我在回复别人的消息
我给他发消息
我在这里打字
我又点开主页面
我又返回
我又来回转
我打开了另一个页面
我又往左滑
我又往右滑
我来回滑动
我看着这个页面
我一直往右滑
我在看这个页面
我把手机关了放在桌子上
我拿筷子搅了搅碗里
我又把手机拿起来
我打开手机
我又在看这个页面
我来回滑动
我点击屏幕
我把这个打开
我来回滑动
我点击一些东西
我点屏幕
我在看这个页面
我又往右滑
我看着这个页面
我把这个东西打开
我在点屏幕
我看着这个页面
我在点这个屏幕
我右滑动
我往左滑我又往右滑
我来回滑动
看着这个页面
这个页面有一些东西
我来回滑动
我又打开微信
我翻了翻
我打开和别人的聊天
我在给他回复消息
我又打开了这个页面
我又来回滑动
我在看这个东西
我盯着这个页面看
我在看这个
我看着这个页面
我又返回我又打开微信
我打开和别人聊天
把手机关了放在桌子上
我把这个碗端起来
我喝了一口汤
我喝这个馄饨汤
我又把碗放下
我转头看了看
我的手扶在腿上
我把手机拿起来
我打开
我又点开了美团外卖
我在搜索一些东西
我在看这个商家
我在看这些东西
我往下滑我又往上滑
往下滑
我在看这些我又点开微信
我打开和别人的聊天
我又返回
我转身站了起来
我走进我的房间
我坐下我坐在电脑跟前
我的手扶在电脑上
我动了一下电脑
我在控制面板上动
我在这里看电脑
我的手在面板上滑动
我在控制电脑
我在做这个东西
我在面板上滑动
我在看这些东西
我把它全部选中
然后把他们删除
我又打开了另一个页面
打开这个文件夹
我转头看了一下
我看外面
我看着他们几个人
我在这里笑
我又转头看了看电脑
我转头又看向外面
我在这里说话
我动了一下我的脸
我来回转头
我又看电脑
我动了下电脑旁边
我把这个东西拔了下来
把盒子打开
把这个放进去
把盒子盖上
我又在这里动一些东西
我把这个盒子放在旁边
我转头看了看
我打开另一个盒子
把这个东西放在盒子里面盖上
把盒子放在了桌子上
我又转身走出去
我看了看这个相机
我在扭动这个按键
我在转动
我右手扶着相机
我把这个抽出来
把相机拿出来
我又进房间
我又转身走出去
我往前走
我把这个放在桌子上
我又转身走到空调这里
我扶了一下这个东西
我把这个放进盒子里面
我又转身往前走
我走到门框这里
我在拧这个支架
我把这个胶带撕了下来
我再把这个线拔了下来
我抬头看了看相机
我把这个胶带放在桌子上
我又动了动脸
我又抬头
我在掰这个支架
我使劲掰
我往下掰
我一个手靠在门框上
另一个手使劲掰
把它掰了下来
放在了桌子上
我又转身
我走到了屏幕这里
我又转身往前走
我拿了个凳子
放在屏幕这里
我又转身往前走
我又走进我的房间
我坐在凳子上
我拿了个小盒子
我又在控制另一台电脑
我在面板上滑动
我在电脑上操作一些东西
我看着电脑
我看着这个页面
我上下滑动
我看这些数据
我在看这些东西
我的两个手都放在电脑上
我看这个页面
我又打开另一个页面
打开一个文件夹
我在操作电脑
我的两个手放在电脑上
我在说话
我又看了看这个盒子
我转头往外面看
我在给他们说话
我来回转头看
我又用右手操作电脑
我把盒子放在桌子上
我的左手也放在电脑上
我的左手放下去
我的两个手在操作电脑
在看这个页面
我拿了个东西放进盒子里面
我把手机掏出来
我打开了微信
我接了个电话
我打开免提
我在跟这个人说话
我把盒子放桌子上
我转身走了出去
我站在桌子旁边
我在给他说话
我又走到另一边
我拿起了一个东西
我又扔下
我又转身往前走
我转身往厨房这里走
我走到冰箱这里
我拿起了一个东西
我又放下
我走出房间
我往二楼走
走到拐角处
我上二楼
我转身我进入客厅
我又走到冰箱这里
我拿了一个药
我看了看这个药
我又放下
我又看了另一个药
我把这个盒子拿起来又放下
我又转身往前走
我走出客厅
我下楼
我往一楼走
转身进入客厅
我走向桌子这里
我把手机放桌子上
我在找东西
我把这个东西都往下拿
我打开这个小抽屉
我在这里翻找东西
我又转身往前走
我走到这个架子这里
我翻找
我又转身往前走
我动了一下凳子
我在桌子上翻找一些东西
我往过移东西
我在说话
我在翻找东西
我在这个桌子上面找
我又动了一下眼镜
我转身
我往前走
我又转身
我走到桌子旁边
我扶着凳子
我看着手机
我抬头看了下Alice
我又低头
我在桌子上找东西
我翻来翻去
我又动了一下东西
我把手机拿起来
我往下翻
我打开和别人的聊天
我在聊天
我又往上翻
我在给别人回消息
我把手机放在桌子上
我又在找东西
我动了动我的手
我又转身走进我的房间
我看了看我的房间
看了看这些电脑
我拿着全景相机
我又放旁边
我跪在床上
我在床上面找东西
我又站了起来
我转身走了出去
我动了动我的眼镜
我把眼镜放在桌子上
桌子上面有很多东西
Alice走到桌子旁边
Alice走了过去
Alice动了动他的头
眼镜放在桌子上
桌子上有一堆东西
把眼镜拿了起来
我戴在脸上
我动了下眼镜
我站在凳子上
我在取这个相机
我在拧这个东西
我把这个螺丝拧开
我的右手扶着相机
我把相机拿了下来
拽了下来
我转头看Alice
我又转头看这个相机
我在掰这个支架
我使劲往下掰
我一个手扶着墙
我另一个手掰
我掰了下来
我看了看
我又下去
我把这个放桌子上
我又转身走向Alice这里
我又转身往前走
我走到桌子这里
我把相机放在桌子上
我又把另一个东西放桌子上
我看着Alice
我又看了看旁边
我又转身我往前走
我往前走
走向厨房
我在掰这个相机
我两个手使劲掰
把它掰了下来
我看了看
我又转身往前走
我转身往前走
我走到桌子这里
把相机放在桌子上
我又转身
我又往前走
我转身走向我的房间
我打开手机
我打开微信
我在看这个聊天
我又返回
我又打开主屏幕
我又转身往出走
我走到门这里
我把手机拿出来
我又打开微信
我发了个照片给这个人
我在打字
我给他发消息
我正在打字
我给他说一些事情
我又返回
我又点开另一个人
我在看消息
我往前走
我打了个电话
我又转身
我站在这里跟他们说话
我又转身走了出去
我走到这个地方
我又转身
我站在这里
我在给他说话
我打开门
我看了看外面
我又转身
我把电话挂了
我又转身看院子外面
我在给Alice说话
我指了指外面
我在跟他说话
我又转身
我又看向外面
外面正在下雨
我看着外面
我在鼓掌
Tasha走了进来
我看着他们
我把手机打开
我又在看微信
我往下翻
我动了下门
我看手机
我走进一楼客厅
我站在这里
我在给别人回复消息
我在打字
我又看微信
我滑动屏幕
我在看微信这个页面
我站在这里
我点主屏幕
我又关了
我的手翘起来
我往前走
我走到桌子旁边
我又打开微信
我在回复消息
我把凳子拉开
我坐在凳子上
我动了动我的腿
我在说话
我又低头看手机
我点开微信聊天
我抬头看了一下
我接过了一个眼镜和充电宝
我站了起来
我把这个眼镜转身拿进了我的房间
我放在床上
我又转身
我掏出手机
我在看微信聊天
我左手动全景相机
我在打字
我在回复消息
我又把手机关了
我走了出去
我转身看了看
我走到门这里
我撕这个胶带
我使劲往下撕
我又转身
我在说话
我看Tasha
我又转身走向厨房这里
我拿了一卷纸
我撕了一张纸
我又转身
我走出去
我拿起手机
我打开门
我把手机关了
放口袋
我拿了个洗衣液
我又转身走向客厅
我拿着洗衣液
我把纸放在桌子上
我往纸上倒洗衣液
我倒了一点
我转身我把纸拿着
我往前走
在这里擦门框上的这个胶带
我转头看了下Tasha
我用纸巾擦
我在擦这个东西
我看了看纸巾
我又转身
我走到厨房这里
我擦这个胶带
我使劲擦了擦
我看了看纸
我又往前走
我把纸折起来
擦了擦手
我把纸放在桌子上
我往盖子里面倒洗衣液
我倒洗衣液
我又把纸拿了起来
然后我转身
我转身往前走
我拉了个凳子
我把凳子放在这
我站到凳子上
我蘸了蘸洗衣液
我在擦空调上面的这个胶带
我在撕这个胶带
我用纸巾擦
我用纸巾擦空调上的胶带
我低头看了看纸巾
我下椅子
我转身往前走
我又转身
我把凳子拿上
我走到了屏幕这里
我转身看Tasha
我又站上凳子
我用纸蘸了点洗衣液
我又蘸了蘸
我把线掰开
把线拽了下来
我又看Tasha
我在给他说话
我把这个线拽了下来
我在拽这个线
把这个线扔到了地下
我低头看了看
我把洗衣液递给Tasha
我用纸巾擦了擦手
我一个手扶着屏幕
另一个手用纸巾擦这些胶带
我在这里擦胶带
我使劲在这里擦
我用纸巾擦
我看了一下边上
我用擦胶带
我在说话
我在跟他们说话
我看着他们两个人
我下来我又转身
我穿上鞋
我又转身往前走
我又蘸了蘸洗衣液
我在擦门框上的这个胶带
我用纸巾擦了擦
我用纸巾往下擦
这个胶带
疯狂在这里擦
我在说话
我又转身
我往前走
我走到厨房这里
我把纸巾扔进垃圾桶
我又转身走向Tasha
我撕了一张纸
我又转头看了看
我指了一下
我站上这个凳子
我在掰这个相机
我两个手往下掰
我把这个相机掰了下来
我给了Tasha
我又低头看
我下椅子
我穿上鞋
我往前走
我转身我看了看
我转头看了看
我又往前走
我转身走到厕所
我把吹风机拿上
我又把盖子拿上
我又转身走了出去
我把这个插座拿上
我在给他们说话
我走到了门框这里
我把吹风机插到插座上
我在说话
我在动这条线
我动了动脸
我转头看
我在给Lucia说话
我打开吹风机
我把插座打开
我把吹风机打开
我在吹这个胶带
我用吹风机吹这个
我又把吹风机关了
我把东西放在架子上
我指了一下吹风机
Alice帮我动这个
我吹了吹风
我用吹风机吹这个胶带
我一个手扶着门框
另一个手拿着吹风机吹胶带
Tasha拿着铲子帮我铲这些胶带
我拿吹风机吹
Tasha拿铲子铲
我用吹风机吹这个胶带
我把吹风机给了Tasha
我用手在这里撕胶带
我往下撕
我看了Tasha
我又用左手撕
我用两个手撕胶带
我往下扒这个些胶带
我又低头放在架子上
我又把铲子拿上
我用铲子铲胶带
我用铲子的角铲这些胶带
Tasha帮我用吹风机吹
我用铲子铲
我在铲胶带
我两个手使劲在这里铲胶带
我在说话
我又用铲子铲胶带
我使劲在这里铲
我左手扶在铲子上
我把铲子换了个面
我两个手拿着铲子的前面
我使劲在这里铲胶带
我用铲子铲
Tasha帮我用吹风机吹风
我把铲子放到架子上
我又转身
我往前走
我走到桌子这里
我看向Katrina
我在跟Katrina说话
我看着Katrina
Katrina跟我说话
Katrina在用手机照相
我看着他
我在这里笑
我在给Katrina说话
我扶在Katrina的凳子上
我在看Katrina做什么
我把眼镜拿上
我给了Katrina
我动了动我的胳膊
我又拿上充电宝给了Katrina
Katrina放在桌子上
我看着他
我又转身走到门这里
我动了一下头发
我动了一下脸
我弯腰把插座拿上
我又把吹风机拿上
我在这里说话
我转头看了看
我在往前走
我拿了一个凳子
我往前走
我走到空调这里
我把凳子放下
我拿着吹风机
我动了下脸
我站上凳子
我站在凳子上
我把吹风机打开
我在吹空调这个胶带
我用右手拿着吹风机
我在吹空调上面粘的这个胶带
我左右吹
我用吹风机吹胶带
我又吹胶带
我手里拿着吹风机
我在吹胶带
我在吹空调上的胶带
我低头看了看
我又用手撕胶带
我左手撕胶带
右手拿着吹风机
我下来我穿上鞋
我看Tasha
我又看Tasha
我做了一个手势给Tasha
我拿着吹风机往前走
我转头看了一下
我把线拿起来
我动了一下凳子
我又站上凳子
我转身
我用右手吹
拿吹风机吹胶带
我用吹风机吹胶带
我用左手往下撕
我用右手
我左手撕胶带
我在这里撕胶带
我低头看了看
我又把吹风机打开
我又吹胶带
我把吹风机放在桌子上
我又开始撕胶带
我右手扶在空调上
左手撕胶带
我的右手扶着空调
我用左手撕胶带
我在撕胶带
我用手往下撕
我用右手往下撕
我在撕胶带
我右手往下撕
我把撕下来的胶带揉成团
我又拿了个小盒子
我放在架子上
我把胶带放在这个小盒子里面
我又抬头
我又用左手撕胶带
我在撕胶带
我低头看了下
我用左手撕
我的右手扶着空调
左手在这里撕胶带
我在这里说话
我又用右手撕
我往下扣这些胶带
我用右手撕这些胶带
我一小块一小块撕
我在撕胶带
我低头看了看
我又抬头看
我动了动手
我转身看向他们几个人
我在这里说话
我又看向Lucia
我又低头
我站了下去
我穿上鞋
我把吹风机拿上
我往前走
我又走
我把插座插拔了
我又往前走
我拿着吹风机
我在这里说话
我把吹风机和插座递给了Lucia
我把插座拿着
我把插座插到这个墙这里
我又站了起来
我给Lucia扶着
Lucia把插头插上
我把插座放在地下
我又转头看了看
我在扶这个反光板
我把它放在旁边
往前走
我走到Lucia这里
我在跟Lucia说话
我把吹风机拿上
我在吹胶带
我用吹风机吹胶带
我又转身看了看
我把吹风机给了Lucia
我又往前走我把铲子拿上
我又转身我又递给了Lucia
我在这里说话我在这里笑
我又转身走到Tasha这里
我从Tasha手里拿上撕下来的胶带
我又往前走
我扔到垃圾桶里
我又转身
我把铲子拿过来
我又把吹风机拿上
我看了看他们
我用吹风机吹胶带
我在给Lucia说话
我用吹风机吹门框上的胶带
我吹胶带
Lucia往下铲
我右手举着吹风机我吹墙上的胶带
我转头看了看Tasha
Tasha也在铲胶带
我又用吹风机吹胶带
我又拿起吹风机我在吹胶带
我看了看我的房间
我把吹风机对到门上
我在吹胶带
陆续往下撕胶带
我把吹风机关了
我又转身往前走我走到Tasha这里
我把吹风机打开
我把胶带拿上
我又转身往前走
我把吹风机放在桌子上
我又转身往前走我走到厨房这里
我把胶带扔进垃圾桶
我又转身我又往前走
我走到Tasha这里
我把胶带拿上
我又转身扔进垃圾桶里
我又转身往前走
我走到Lucia这里
我又接过胶带
Tasha在撕胶带
我把胶带拿上
我又转身看了看
我又走到Lucia这里
我又转身往前走
我走到厨房这里
我把扔进垃圾桶
我又转身往前走
我挥了挥铲子
我给Alice再见
我挥手
我给他们再见
我在这里笑
我用铲子跟他们再见
我走出房间
我又转身看
我又看Tasha
我又走进房间
我走到厨房这里
我把铲子放在桌子上
我挥了挥手
我跟Alice他们再见
我又转身往前走
我挥了挥手
我动了一下脸
我动了动桌子上东西
我拿了张纸
我撕了一张纸
我把洗衣液拿起来
我又转身往前走
我转头看他们
我又用纸巾沾了沾洗衣液
我擦这个墙上的胶带
我用纸巾擦
我在这里笑
我在给他们说话
我又转头看Tasha
我又转头擦墙上的胶带
我用纸巾使劲往下擦
我又沾了沾洗衣液
我又用纸巾擦
我在用纸巾擦胶带
我又转身往前走
我走到这里
我转头看了一下
我又转头用纸巾沾了沾洗衣液
我又用纸巾擦胶带
我转头看了下Tasha
我又在擦胶带
我用这个纸涂抹
我又转身走到Tasha这里
我指了一下
我又转身走
我把纸巾和洗衣液放在桌子上
我又转身走到Tasha这里
我在这里找东西
我把这个花瓶移了一下
我把这个线放在桌子上
我又转身
我拿了个椅子
我又把椅子放在旁边
我把这条线插在插座上
我又站了起来
我又转身走到Tasha这里
我又转身走到这里
我又转身往前走
我把纸巾和洗衣液拿上
我又往前走
我走到墙这里
我又用纸巾涂抹胶带
我在擦这些胶带
我用纸巾在这里擦
我疯狂的擦
我用纸巾擦胶带
用洗衣液涂抹胶带
我又转身往前走
我把洗衣液放在桌子上
我又用把纸巾扔到垃圾桶里
我动了动我的手
我又转身走向Tasha这里
我又转身往前走
我一直往前走
我拿上凳子
我把凳子放在屏幕这里
我又走进我的房间
我坐在凳子上
我移了下凳子
我又在操作电脑
我的两个手放在面板上
我在面板上滑动
我在看电脑
我转头看了看
我又站了起来
我把这个盒子拿了起来
我又把盒子放在电脑上
我把这个小盒子拆开
我拿了个内存卡
我把盒子放桌子上
我把这个东西插进电脑里面
我动了下我的头发
我又动了下眼镜
我两个手在操作电脑
我的两个手放在电脑上
我又把这个拔了下来
我又放进小盒子里面
我又把盒子放进了这个大盒子里面
我转头看了下电脑
我又拿了一个小盒子
我在这里看这些小盒子
我把其中的一个盒子打开
我把这个内存卡插进电脑里面
我又在动这些盒子
我又打开另一个小盒子
我把这个内存卡拿出来
我把盒子放在旁边
我把这个插在了另一个东西上面
我把这个插了进去
我两个手放在电脑上