冲完之后
把杯子放在了水池里
我继续来到客厅
我拎起地上的袋子
我把里面的东西
放在了厕所边上的储物架上
我走回长桌边
我看我拿起长桌上的矿泉水瓶
我拿起白色袋子
我继续看着
我拿起一袋零食放在了冰箱上
我把袋子扔进了快递箱里
我拿起一个小秤放进了厨房
我继续回到长桌边上收拾
我从桌子上拿了个东西放在了厕所边上的储物架上
叔叔阿姨继续扫着地,拖着地
我继续整理着桌子上的东西
我继续在整理桌子
我依然在整理桌子
我继续整理着桌子
我把矿泉水瓶递给阿姨
我继续在整理桌子
我把盘子筷子拿起来
我走进厨房
放进了水池里
我把盘子摞在下边
把筷子都放在一起
我把调料放在了一起
我继续走回长桌边
整理着长桌上东西
我在一楼客厅
有个叔叔拿着扫把和簸箕在扫地
我把手上东西一个放在冰箱上,另一个东西放在厨房的架子上
我继续整理着桌子上的东西
我把东西都拿起
我把弄掉的东西捡了起来
全部摞在一起
我把书和刚刚拿的东西都摞在了一起
我把东西都摞在了一起
我把零食也和刚刚的东西都摞在了一起
我把不要的东西拿在手上
走向玄关放进大垃圾袋里
我又走回厨房
把调味料放在了料理台上
我看到阿姨拖着地,刚从Jake的房间拖出来
我继续整理着桌子上的东西
我依然在整理桌子上的东西
我手上拿着刀
我把手上的东西放在了厨房架子上
我手上拿了三袋吃的放在了冰箱上
我回到桌子边上继续收拾
我把一次性纸杯拿起来
我把半个柠檬也拿起来
我把纸杯子放在了厨房的架子上
我把柠檬放进冰箱里
番茄酱放到料理台上
我继续走回长桌边
我把杯子里的水倒在了那个洗手池里
我把杯子放在了洗手池里
我在跟叔叔阿姨交流
我拿起桌子上的东西
转身走到了冰箱面前
打开冰箱把东西放进去
关上冰箱门
我继续拿着桌子上的杯子
我把东西都摞在一起
我把杯子放进了水池里
我开水洗了洗手,关上水,我抽了张纸擦擦手
我转身走向客厅的长桌,我把纸丢进了垃圾桶里
我拿起桌子上的快递盒
我看了一下里面没有要的东西了
我把垃圾都放进了快递盒里
我把饮料瓶放在一起
要的东西摞在一起,不要的东西我都放在了边上
我把桌子上的垃圾都拿了起来
放进了快递盒里,我把饮料这些都放在了一起
我把不要东西都放进快递盒里
我把要的东西都放在了一起
我拿起一块布放在本子的最下面
我继续收拾桌子
我把剪刀
也和刚刚那一堆东西放在了一起
我继续收着桌子上的垃圾
我依然在收拾垃圾,我盖上快递盒
我继续收拾
我拿起桌上的东西走向厨房,放在了料理台上,我拿着手上的快递盒走回长桌放下
我拿起桌子上的鸡蛋
我打开冰箱,我试图把鸡蛋放进冰箱里,我把牛肉换了一层,水果也换了一层,我把鸡蛋放进了冰箱里,然后关上冰箱门
我继续收拾长桌,我拿起杯子
我在一楼客厅的长桌边上
我手上拿着两个杯子
来到厨房
打开水龙头
开始冲洗杯子
我把杯子放在了水池里
我关上水
返回长桌边上
捡起地上的东西放进垃圾桶里
我继续在客厅里逛
我把椅子搬到了长桌边上
我把掉在地上的东西捡起来
放在了桌子上
我急需在客厅里晃悠
我拿起桌子上的快递盒
我来到玄关
走到房门口
把快递盒丢进了垃圾袋里
我继续看着门口的快递盒
我又拿起一个放进垃圾袋里
我继续把泡沫盒放进垃圾袋里
我在整理快递盒
我继续看着门口的快递盒
我蹲下捡起一个纸板
有没有要丢的
我把纸板拿起来
放进了门口的垃圾袋里
我试图塞进去
我把纸板塞进垃圾袋里
拍了拍手
我来到院子里
我又走回房子里
走到玄关
右转来到客厅
我拿起桌子旁边的大箱子挪了一下
我把椅子摆好
我来到水池边上
洗了洗手
关上水抽了一张纸
擦了擦手
再抽一张纸
我继续擦着手
我把擦手纸丢进垃圾桶里
我继续在客厅里转悠
我继续在客厅里转
我用脚踢着玩偶
来到了长桌边上
我拿起我的水瓶
走进厨房
拧开水瓶盖
我拿着水瓶来到饮水机旁边
我开始接水
我在等待接水
我继续等待接水
我依然在等待接水
我继续接着水
我依然在接着水
我依然在接水
我继续等待接水
我依然在等待接水
我关上水
将杯子放在料理台上
盖上水杯盖子
拿着水杯走回客厅长桌边
将水杯放在长桌上
我捡起掉在地上的东西放到了桌子上
我挪动了一下放着电脑的椅子
我走向玄关
我正在爬楼梯
我继续爬楼梯
我看到阿姨和叔叔收着垃圾
我来到二楼
我来到长桌边上
桌子上都是碗筷和外卖盒子
我开始收拾筷子
我继续收拾筷子
我拿起桌子上的葡萄吃了
我把调料全部放进了装葡萄的盒子里
我继续收拾着桌子
我依然在收拾桌子
我拿起桌子上的所有筷子
把碗摞在一起
我继续摞着碗
我依然在摞碗
我拿起碗穿过客厅
来到厨房
放在把碗筷放在水池里
我站在二楼厨房的水池边
我打开水在冲手
手上拿着一把筷子
我继续冲着水池里的碗筷
我拿起杯子看了一眼又放了回去
我把筷子放在碗上
我关上水
我来到客厅长桌边
拿起桌子上的外卖
我继续收着垃圾
我把外卖都拿起来
我把剩余的外卖倒在了一起
我把两个外卖盒子叠在一起
我找一个盖子把外卖盖上
我继续把桌子上的东西倒在一起
我继续把碗盖上
我把碗放进了袋子里
我把另一个盒子也放进袋子里
我拿起一个袋子
那把里面一次性筷子拿出来
我把有汤汁的袋子
用另一个袋子给套上了
我拿起桌子上的外卖盖子
塞进了袋子里
我把袋子递给阿姨,阿姨伸手接过
我继续收拾着a d钙
我把瓶子都递给阿姨
把一次性筷子和吸管放进袋里
我继续收拾着桌子上的东西
我拿起桌子上的碗,我把ad钙放在了一起
我把碗都摞在一起拿了起来,走向厨房
我把碗放进水池里
我打开水开始冲着碗,我继续冲着手,关上水
我走回客厅
走到长桌边
我抽了一张纸擦了擦手
我把擦手的纸拿着
我拿起桌子上剩余的饼,把袋子扎起来,我把桌子上的吃的都放在一起
我把桌子上湿巾打开
拿出了一张湿巾
盖上了湿巾盖子
我开始擦桌子
我继续擦着桌子
桌子上都是油
我有些崩溃
我继续擦着桌子
我依然擦着桌子上的油
我继续擦桌子
我依然在擦桌子
桌子上好多油
我继续擦着桌子
我把筷子和吸管摞在一起
我依然在擦桌子
我把桌子上的残渣抹到手里
我来到厨房垃圾桶边上
把垃圾丢进垃圾桶里
我打开水龙头
开始洗手
我关上水
我转身走回客厅
我走回长桌边
看着桌子上
我拿起吸管
我拆开了一个吸管
我开始戳ad钙,不太好戳,终于戳开了
我开始喝ad钙
我把垃圾丢进垃圾桶里
我边喝ad钙边在客厅里转悠
我回到长桌边上
我边照镜子边喝着ad钙
我继续喝着ad钙
发着呆喝着ad钙
我继续在客厅里转悠
ad钙被我喝完了,我把ad钙瓶子扔进垃圾桶
我走到楼梯口
我在楼道里
正在从二楼下一楼
我继续下楼梯
我依然在下楼梯
我来到了一楼
我走到玄关
我走出房子来到院子里
我来到遮阳棚下
我又看着门口
我又继续看着遮阳棚下的长桌
我继续在院子里逛着
我开始收拾长桌上的东西
我拿起手上的垃圾
丢进了门院子门口的垃圾袋里
我继续走回长桌,在长桌边上坐下,把充电宝手机放在了长桌上,又拿起来放在腿上
我解锁手机开始玩手机
我继续看着手机
我又看着叔叔阿姨在收垃圾
我目光继续看看手机
我拔掉了手机充电线,我把充电线安回充电宝上,我把充电宝放在了桌子上,我开始玩手机
我看着阿姨又走进房子里
我继续玩着手机
我在看微信
我依然在玩手机
我继续玩着手机
我继续看着收垃圾的叔叔
我继续看着叔叔阿姨在收垃圾
我似乎在发呆
我继续发着呆
我依然在发呆
叔叔阿姨拎着垃圾走出了院子门
我继续发着呆
阿姨进来院子
叔叔也进来院子
我继续看着他们发呆
我低头拿起了手机
我开始玩手机
我删掉聊天记录
我开始逛小红书
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我依然在看小红书
我继续刷着手机
我依然在刷手机
我继续刷着小红书
我继续刷着帖子
我依然在刷小红书
我继续刷着小红书
我很喜欢翻看评论
我继续看着评论
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我坐在院子里遮阳伞下的长桌边上
我在刷着小红书
我依然刷着小红书
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我开始刷小红书里的视频
我继续在看小红书
我依然在刷视频
我继续刷着视频
我继续看着小红书上的视频
我继续看着视频
我继续刷着小红书
我依然在看小红书
我继续看着小红书
我继续在看小红书
我继续看小红书
我依然在刷小红书
这份面条看着很好吃
我继续在看小红书
我依然在看小红书
我揉了揉眼睛
我继续在看小红书
我依然在看小红书
我继续看着小红书
我继续刷着小红书
我依然在看小红书
我依然在看手机
我继续看着手机
我依然在看着小红书
我继续刷着手机
我依然在刷手机
我依然在看手机
我继续刷小红书
我坐在院子里长桌边上
我正在刷手机
我正在看着小红书
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我继续翻着评论
我继续看着小红书
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我继续刷小红书
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我在翻着评论区
我依然在看小红书
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我继续刷着手机
我继续看着手机
我依然在刷小红书
我继续看着小红书
我继续刷着手机
我继续看着手机
我依然看着手机
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我在看文字
我在看评论区
我继续刷着小红书
我依然在看小红书
我继续看着小红书
我依然在看手机
我依然在看小红书
我继续看着小红书
我点开了微信
我依然在看手机
我继续看着手机
我继续刷着手机
我依然看着手机
我继续看手机
我继续看着手机
我坐在院子里的长桌边上
正在看着手机
我正在刷着小红书
我在看着评论区
我继续看着手机
我依然看着手机
我放松了一下眼睛
我在院子里看来看去
我打开摄像头
横屏开始拍着远处的树
我把手机竖过来
我在调整角度
我按下快门
点开图库
我在看着我刚拍下来的照片
我继续看着手机
我将手机灭屏
坐着放松我的眼睛
我似乎在发呆
我在捏着腿
我继续在裤子上画圈
我依然在发呆
我继续发着呆
我依然发着呆
我站了起来,我手上拿着手机和充电宝
我走向房子
我走进玄关
我来到洗衣机边上
拿起地上的东西
我将他们摆正
我又走出房子
我拿着垃圾来到院子门边上的垃圾桶
我打开盖子把垃圾丢了进去
我又走到了房子边上这条路
我来到玄关
我继续在洗衣机边上站着
我来到一楼客厅
我走进了厨房
拿起了案板
我将案板放在桌子上
我的眼睛在客厅里逡巡
我拿修水瓶挪了一下
我打开水瓶
我开始喝水
我继续拿着水瓶在客厅里走来走去
我来到厕所
我在照镜子
整理我的头发
我继续照着镜子
我走出厕所
我又走进厕所
我继续整理着我的头发
我依然照着镜子
整理头发
我依然在照镜子
我继续照着镜子
我打了个哈欠
我走出厕所
我打开我房间的门
我进入房间
拉开窗帘
我把窗子打开大
我把手机充电宝放在桌子上
我在整理窗台上的东西
我拿起窗台上的东西在看
我在整理它们
我继续整理着窗台上的东西
我把窗子又关小又开大
我拿起手机
我把刚刚拿起来的东西都放回桌子上
我把窗子关上
我继续站在窗台边上
我扫视了一眼房间
我在发着呆
我继续站在窗台边上
我在自己的房间里
我站在窗台边上
我继续站在窗台边上
我站在窗台边上看着花
我拿起窗台上的充电宝
我又走回房间
我把花摆在了开着窗的地方
我整理一下花
我走出了我的房间
我打开了灯
我回到客厅
我打开灯
我走到了长桌边上
我走到了冰箱边上
我在整理冰箱上的东西
我拿起冰箱上的咖啡液盒子
我放到桌子上
我打开盒子
拿了一条出来
把盒子又盖上
我拿起充电宝和手机
拿起桌子上的咖啡液盒子
我拿着盒子放到了冰箱上
我拿起桌子上的咖啡液
我走到了我的房间
我拿起窗台上的矿泉水瓶走出了我的房间
回到客厅
我放下矿泉水瓶
我将咖啡液撕开
倒进矿泉水瓶里
我将袋子里的东西
都倒进了矿泉水瓶里
我将袋子里的东西挤干净
我拿起桌子上的垃圾
矿泉水瓶盖
还有我将垃圾丢进垃圾桶里
拿着矿泉水瓶来到饮水机边上接水
我正在接水
我继续接水
我关上水
我拿起水瓶摇了几下
我开始喝
我继续喝着
我把咖啡喝完了
拿起瓶水瓶和瓶盖丢进了垃圾桶里
我来到长桌边上
拿起桌子上的饮料在看
我将桌子上的饮料都摆好
我又来到冰箱边上
我打开冰箱
我拿出冰箱里的东西
我在寻找我要找的
我又将东西塞回去
我在冰箱里找着我要找的东西
我继续在冰箱里翻找
我从冰箱里拿起东西在端详,又将东西放了回去
我拿起纯牛奶在摇晃
我继续摇着纯牛奶
我打开鸡蛋盖子
我又把鸡蛋盖子盖上
手上拿着牛奶
我继续看着冰箱里的东西
我依然在看着冰箱里的东西
我手上拿着牛奶一直在摇晃
我手上拿着牛奶瓶
我从厨架子上拿了一个一次性杯子
我把牛奶盖子不小心搞掉地上了
我把牛奶倒进了杯子里
我从地上捡起了盖子
盖了回去
我开始喝牛奶
我摇了摇瓶子
瓶子里没有了
我拿着牛奶瓶子
我走到院子里
我走到了院子门边上的垃圾桶里
我把一次性杯子和牛奶瓶都丢进垃圾桶里
我在院子里的门边
我试图打开院子门
我打开了院子门走出了院子
我在巷子里看着
我继续在巷子里看着
我又走回了院子里
我将院子门关上
我回到了院子里
我走到房子门口
我打开门走进玄关
我关上门走进房子里
我来到客厅
我走进了我的房间
我关上门
拿了我的浴巾,将浴巾和另一个衣架挂在一起
我在床上坐下
我站了起来,蹲下开始在我的行李箱里面找东西
我试图拉开拉杆箱的杆子
我拿起我电脑
我在收拾我的东西
我拿出一条珍珠项链放在椅子上
我继续收拾着东西
我继续在捯饬着行李箱
我在行李箱里找东西
我试图拉开拉杆箱的拉杆
我将拉杆拉了出来
我继续拉着拉杆但是不太好拉
我继续捯饬着行李箱的拉杆
我继续尝试拉拉杆但是不太好拉
我继续拉着拉杆
但是不太拉的动
我挪动了我的行李箱
把电脑放回了原位
我从床边走过
我将垃圾丢进了垃圾桶
我踢了一下我的行李箱
把他踢正
我挪了一下床边的凳子
我走到床上坐下
拿起我的手机继续刷着小红书
我继续在看小红书
我继续看着小红书
我开始看微信
我再次打开小红书
我继续看着手机
我站了起来
走出房间来到厕所
我把袖子撸起来整理一下头发
我照着镜子
我打开水龙头开始洗手
我关上水龙头挤了一泵洗手液
我继续洗着手
我在搓着手
我继续搓着手
我依然在搓手
我继续洗着手
我打开水龙头
开始冲手上的泡沫
我继续冲着右手上的泡沫
我把水开的更大一些
我继续冲着手上的泡沫
我依然在冲手上的泡沫
我继续冲着泡沫
我关上水龙头
抽了两张纸擦了擦手
丢进垃圾桶里
我走出厕所
来到客厅
我的目光在客厅里逡巡
我来到厨房
来到水池边
看着一堆碗
我继续看着院子
我拿起饭勺
看到上面有饭粒
我把上面的饭粒扣了一下
我继续抠着饭勺上的饭粒
我继续扣着饭勺上的饭米
我在一楼的厨房
我手上拿着饭勺
我把饭勺放了回去
拍了拍手
我继续整理着桌子上的东西
我拿起桌子上东西看了一下
打开盖子又放了回去
我打开微波炉
我看了一眼微波炉又关上
我打开烤箱看了一眼
我又把烤箱关上
我走出了厨房
来到了冰箱边上
拿起了一袋东西在手上看
我把东西放回冰箱上
我回到客厅
我的目光在客厅逡巡
我挪了一下椅子上的包
我继续在客厅走着
我拉开椅子
我把包放在了椅子上
我穿过客厅
来到了我的房间
我在行李箱边上蹲下
拿起了我的电脑
我在找着鼠标
我拿起电脑,鼠标走出了房间
我把电脑放在了桌子上
我又穿过客厅走回房间
我拿起床上的耳机
走出了房间
来到客厅
我拉开椅子坐下
我抹了一下电脑上的脏东西
我打开电脑
拿过鼠标
电脑正在开机
我在等待开机
我在输入密码
我打开电脑桌面
我打开浏览器
我继续看着电脑
我离开椅子
我回到房间
我在行李箱里面拿起了电源适配器
走出了房间
来到客厅
我插上电源
我将电源线另一端接到了电脑上
我挪了一下椅子和电脑,因为电源线不够长,我把电源线插到电脑上
我打开耳机
我戴上耳机
我的桌面是王者荣耀里的西施
我打开浏览器
我开始浏览网页
我继续看着电脑
我依然在看电脑
我返回了电脑桌面
我继续看着电脑
我依然看着电脑
我返回了浏览器
我继续操作着电脑,我盖上电脑
我站了起来
我在我的房间里
我又走出房间
来到客厅
我拿起我的耳机
我将我耳朵上的耳机摘下来
我看到Shure从外面走了进来,还有Jack,Nicous,Katrina,Choiszt
大家都走了进来
大家买了一堆吃的放在桌子上
Nicous在喝饮料
我继续看着大家
他们把买来的东西都放在了桌子上,我拿起来端详
我继续看着他们
他们在整理着桌子上的食物
大家都在喝着饮料
我低头我将我的电脑拿起来
我把充电器拔掉
我看到Jake也走了进来,Tasha紧随其后,还有Lucia
他们都进来了
我们大家在聊着天
他们把买来的东西都放在了桌子上
我在跟Lucia聊天讲话
我在跟他们聊着天讲着话
我继续和他们讲着话
大家聊得很开心,Lucia在拿饮料
Lucia拿了一瓶饮料给我
我和他道谢
我继续和他们聊着天
我继续看着大家
Tasha拿起了桌子上的袋子在捯饬,大家都在玩手机或者聊天
我拿着我的电脑穿过客厅
回到了房间
我把耳机,电脑,鼠标,电源适配器放在了行李箱里
我又走回客厅,看到Shure从自己房间里走了出来
我把手机解锁看手机