我坐在一楼的客厅里
我的面前放着手机我正在吃着面包
Jake坐在墙角
我面前放着一盒山竹我正在看着它,一盒有6个
我将山竹继续放回桌子上
我继续吃着吐司
我依然在咀嚼着吐司
Jake依然坐在那里玩手机
我继续吃着吐司
我依然在发着呆
我继续吃吐司
我将装山竹的盖子打开
拿了一个山竹起来又放回去
我拿了一张纸
将盒子这些都推开将纸放在桌子上
把山竹放在了纸上面
盖上了装山竹的盖子
我将山竹盒子挪向桌子中央
我边吃着嘴里吐司边发呆
我拿了一下桌子上的东西又放回去
我用纸将山竹上的水擦干净
用纸包着把山竹,想的蒂给掰开
不太好掰,我上手了
我将山竹头放桌子上
继续用纸包着掰开山竹但是并不好掰
我直接用手捏非常难捏
一点都不好捏非常难捏
非常难捏开
坐在我对面的Jake站了起来
我终于将山竹剥开了
我依旧用纸包着把山竹的皮给掰掉
我将山竹放进嘴里咬了一块下来
我抽了一张纸
将纸对折
将山竹的核吐了出来包在纸上
我继续吃着山竹
我将装山竹核的纸放在了桌子上
我将山竹里的纤维放在了桌子上
我继续掰着山竹的皮
我将包着山竹皮的纸放在了桌子上
我又吃了一口山竹
我将手机放在了我的桌子上
我用纸擦着桌子上的灰
我嘴里依然在咀嚼
我将手机充电宝放在了一边
我将嘴里的核吐在了纸上
我将山竹里的纤维放在了纸上
我继续吃着山竹
山竹被我吃完了
嘴里依然在咀嚼
我将山竹皮放在纸里包好
拿起手机和充电宝站了起来
在四处寻找垃圾桶
我将嘴里的核吐在了纸上
把垃圾丢进了垃圾桶里
我看见Jake在院子里低头玩手机
我拿着手上的鸡蛋在摇晃
判断它是生的还是熟的
我拿起另一个鸡蛋在摇晃
听它是生的还是熟的
我将鸡蛋敲开
我走向垃圾桶
我将鸡蛋壳剥开
我继续剥着鸡蛋壳
我将鸡蛋壳丢进垃圾桶
我依然在剥鸡蛋壳
鸡蛋壳剥完了
我将鸡蛋放进了嘴里
我来到了厕所旁边的储物架
又走向了镜子
我边照镜子边吃东西
我看见Nicous和Jake走进来了
我站在一楼的镜子面前梳理着头发
手上拿着鸡蛋
我咬了一口鸡蛋
转向客厅的长桌旁边
我将充电宝放在长桌上
我咬了一口鸡蛋
我看到Nicous一直在冰箱那里
我看到Nicous现在走向了Shure或者Jake的房间
我走向了厨房
我走到了冰箱面前
打开冰箱上层
在冰箱里面找东西
我在冰箱里面扫视
我从冰箱里拿出了酸奶
我正在取出酸奶
我将剩下的酸奶放了回去
我将牛肉拿出来看了一下
我又放了回去
我盖上冰箱门
走回长桌旁边
在椅子上坐着
我将酸奶放在桌子上
打开封塑膜
拿起勺子
撕开勺子的外包装
将勺子掰直
把勺酸奶盖上的酸奶给刮下来吃了
我开始用勺子舀着酸奶再吃
我拿起桌子上的垃圾和拿着充电宝站了起来
我看到Jake从楼梯走了出去
我跟着Jake
我将门给关上
我走到了院子里遮阳伞下面
我坐在了椅子上
我将酸奶
手机充电宝都放在桌子上
我坐在椅子上吃着酸奶
今天天气很好
阳光明媚
我继续舀着酸奶在吃
我继续舀着酸奶
我将封塑膜撕的更大
我继续刮着酸奶在吃
我又舀了一勺酸奶
我继续吃着酸奶
我又舀了一勺酸奶在吃
我继续吃酸奶
我把酸奶盒子壁上的都刮下来吃了
我在端详着酸奶盒子
我又舀了一勺放进嘴巴里
我继续吃着酸奶
我依然在吃酸奶
我又舀了一勺放进嘴里
我继续舀一勺放进嘴里
我又舀一勺放进嘴里
我一直在吃酸奶
我继续吃酸奶
我依然在吃酸奶
我继续吃着酸奶
我继续吃酸奶
我将酸奶瓶子壁上的都刮干净了
我把桌子上的垃圾拿了起来
拿着充电宝和手机站了起来
我不停地走着
我走到了院子门的边上将垃圾丢进垃圾桶里
我继续走着
我走到房子门口
打开房门
走进房子里
将门关上
我走进一楼客厅
我在一楼客厅长桌边的椅子上坐下
我拿起桌子上东西
看了一眼
又放了回去
我从面包袋子里面拿了一片面包
我开始吃面包
我将面包袋子卷好
我把面包对折
我在吃面包
我把面包袋子卷好
我坐在一楼客厅的长桌边
我面前摆着许多花
还有面包
我正在吃着吐司
我把充电宝手机拿起来
我站了起来
我走到长桌的另一边
我将充电宝手机放在桌子上
我把杯子挪开
我在到处扫视
我将桌子上的东西挪开
我看了一眼时间
又把手机放进兜里
我拿着充电宝
我把椅子挪了一下
我踢用脚踢着玩偶
把玩偶踢到了桌子边上
我在玩偶上坐下
我坐在桌子旁边
看着猫咪和帕恰狗的快递纸盒模型
我在摆弄猫咪和帕恰狗
我在看着它们两个
我边吃面包边看着它们两个
我继续吃面包
继续看着帕恰狗和猫咪
我继续看着帕恰狗和猫咪
然后吃着面包
我继续看着桌子上的帕恰狗和猫咪
继续吃着面包
我继续看着帕恰狗和猫咪
继续吃面包
我似乎有点在发呆
我继续看着帕恰狗和猫咪
我继续发呆
我不知道该做些什么
我继续看着帕恰狗和猫咪
我将手机和充电宝放在了桌子上
我继续看着桌子上的帕恰狗和猫咪
我继续坐在这里
似乎在发呆
我摸了一下桌子上花瓶里的花
我挪动了猫咪又挪动一下帕恰狗
我站了起来
我伸手从桌子另一边拿东西
我拿把抽纸拿了过来又坐下
我继续看着帕恰狗
我拿了一张抽纸
Katrina从门外走了进来
Katrina打开冰箱
我和Katrina在讲话
我继续摆弄帕恰狗
Katrina关上了冰箱
我手上拿着纸继续摆弄帕恰狗
我把纸在桌子上对折
我继续对折餐巾纸
Katrina在厨房不知道在做什么
我在和Katrina讲话
我继续对折着桌子上的餐巾纸
Katrina走出了厨房
来到了我的附近
我继续对着餐巾纸
Lucia从外面走了进来,Jake也拎着东西从外面走了进来
我继续对折餐巾纸
Katrina来到了我的对面
Katrina又去了其他地方
我继续对折餐巾纸
我坐在一楼客厅的长桌边
我站了起来拿起了手机和充电宝
Jake似乎要进厕所
我走回了我的房间
我又从房间走了出去
我走到了白板边上
来到了Lucia的边上
我从桌子上拿起了东西
再看我又把东西放了回去
我看到Nicous从Shure的床上坐了起来然后走了出来
我又回到了长桌边上坐在了公仔上，Nicous也来到了客厅
Nicous从我背后经过
Jake和Lucia在冰箱边上，他们两个在讲话
Nicous走出了房子
Tasha跟着Nicous也走出了房子
我继续在桌子上对折餐巾纸
Lucia和Jake依然在交流
我继续对折餐巾纸
我依然在对折餐巾纸
Jake在客厅逛来逛去
Lucia从厨房走了出来
我和Jake还有Lucia在交流
我依然坐着
我在和LuciaJake讲话
我依然在和LuciaJake讲话
我继续对折餐巾纸
我依然在对折餐巾纸
我继续对着餐巾纸
我拿起手机看了下时间又放了回去
我继续折餐巾纸
我依然在折餐巾纸
我依然在和JakeLucia讲话
我继续在和他们讲话，在交流我做的纸盒小宠物叫什么名字
我继续对折餐巾纸
我把帕恰狗拿了起来跟Jake讲话
Jake在客厅逛来逛去
我继续对折餐巾纸
我依然在折着餐巾纸
Jake，Lucia还有我依然在交流
Lucia走到了我的对面，Jake在厨房
我继续对折餐巾纸
Lucia走到了我的边上
我坐在一楼客厅的长桌边
Jake和Lucia在我的边上
我在这里坐着对折餐巾纸并且和他们两个交流,Lucia手上拿着个瓶子
Lucia从桌子上拿了东西
我依然在对折餐巾纸
我继续对折餐巾纸
我将餐巾纸卷起来
我继续在卷餐巾纸
我要将餐巾纸卷成一朵花
我将餐巾纸卷成一朵花
我想把它别在帕恰狗的脑袋上
我继续卷着餐巾纸
我正在研究怎么把花别在帕恰狗的脑袋上
我正在和Lucia交流
我笑的很开心
我试图将花的缝隙捏合
我仿佛在客厅找东西
我继续卷着手上的花
我拿起胶带，我拿起剪刀
我将猫咪挪了一下
我拿起剪刀剪了一小截黑色胶带
但是不太好剪
我站了起来
我将手机放在桌子上
我走到长桌另一边
我在架子上面找东西
我蹲下在架子上找东西
Lucia来到了我的边上
我在客厅里面搜寻着找东西
我继续在桌子上找着东西
我在桌子上翻动着
找着我要找的双面胶
我继续在客厅找东西
Katrina来到了我的边上
我来到了厕所旁边的储物架
Lucia在垃圾桶旁边
我又回到了长桌边上
在玩偶上坐了下来
我拿起剪刀和黑胶带
我继续剪胶带
我剪了一小截胶带
我将花又拧了一下
我把胶带贴在了花上用来固定花
我将花又放到了帕恰狗的脑袋边上
我继续比划着
我从桌子上拿了一块布，我开始折布，但是我又把布放了回去
我继续将纸花别在帕恰狗的脑袋上
我放下纸花，拿起真花
试图把真花别在帕恰狗的脑袋边上
我又拿起纸花别在帕恰狗脑袋边上
我又拿起真花别在帕恰狗脑袋边上
我试图将真花插回了花瓶里但是插不回去，我又放到桌子上
我挪了一下饮料瓶
我继续看着Lucia四处忙碌
我继续坐着
摸了一下帕恰狗的鼻子
我继续摸着帕恰狗
我坐在一楼客厅的长桌边上,Lucia从我边上走了过去
我继续坐着
我继续摆弄着桌子上的东西
看着面前的帕恰狗
我继续坐着
我坐的离桌子更近了一点
Lucia从我身后走过,走到玄关又走了回来,Nicous从外面走了进来
我转头看到Lucia走到了厕所旁边的架子上拿东西
Lucia又走进了厨房
我继续发着呆
Lucia从厨房走了出来
走到长桌边上拿了张纸擦手
我拿起手机
点开信息
我在看信息
我点开软件
我开始回微信
我将手机灭屏
放在桌上
我继续拿起之前的真花在手上玩着
我继续摆弄着真花,我将真花杆子上的纤维撕了下来
我继续摸着瓶子里的花
我依然在摸着瓶子里的花
我又从瓶子里的花里面拿了一朵花出来
我试图将花别在帕恰狗的脑袋上
我将花放在了帕恰狗的脑袋上
我又取了下来
试图放在其他地方
我继续摆弄着花
我继续将花放在帕恰狗脑袋边上
我拿起黑色胶带,我将黑色胶带撕开,用剪刀剪下一截
我继续剪着胶带
我将胶带剪了下来
把剪刀放在桌子上
把胶带也放在桌子上
我拿起刚刚拿下来的花
我将花别在帕恰狗耳朵边上
我试图把花贴在帕恰狗脑袋边上
我继续贴着
有人走到了我边上
我没有管
我继续贴
我看到Nicous在我边上
我将花贴好了
我跟Nicous,Lucia讲话
我拍了拍手
继续跟Nicous讲话
我继续和Nicous交流
我继续和Lucia,Nicous交流
我看到Tasha也走了进来
Tasha走进厨房
Tasha走到了冰箱边上
蹲下打开急冻层
Tasha在冰箱里找东西
我继续看着他们
我跟他们聊着天
Tasha看着我们
跟我们聊天
我坐在一楼客厅的长桌边
Tasha在冰箱边上,Lucia站在我的对面,Nicous站在我边上
我们几个人在聊天
Tasha拿着手上的东西在和我们聊天
Tasha拿着手上的东西走进了厨房
我们继续聊着天
我们依然在聊天
我坐着他们站着
我继续看着他们聊天
Nicous从我身后走开了
我继续和Tasha,Lucia聊天
Nicous又走回了自己原来站的位置
我们几个人继续聊天
我继续和他们聊天
我们大家相互看着
相互聊天
我们依然在聊天
Jake拿着反光板从外面走了进来
Nicous走到了我背后
Lucia跟着Jake走了过去
我跟Tasha继续讲话
Lucia站在我边上
我继续摸着桌子上的帕恰狗
我继续和Lucia他们聊天
Tasha走到了冰箱边上打开冰箱上层
拿出喝的
Tasha往杯子里倒喝的
Tasha把牛奶瓶子盖上拿起牛奶开始喝
Tasha一直在喝牛奶,又打开盖子倒牛奶,他又把牛奶盖上
走回冰箱边上
把牛奶放回去
关上冰箱门
Tasha向我这边走了过来
我依然坐着
我继续坐着
我依然在椅子上坐着
我继续坐着发呆似乎有些无聊
我继续坐着发呆
我转头在客厅扫视
目光所及没有人
我跟背后的朋友们在聊天
Tasha走到了我的面前蹲下来
Katrina从外面走了进来
Katrina走到了我的左边
开始捏封口袋
我继续看着Tasha蹲着喝牛奶
Katrina走到了门口
我继续看着他们
我继续和他们聊天
Lucia也走到了门口跟着Katrina一起走到了玄关
我继续坐着
我拿起桌子上的花瓶,Jake也从外面走进了客厅
我开始摆弄花瓶里的花,我把一小枝花拿出来闻了一下
我捏了一下花瓣
我把花放在一边
我坐在一楼客厅的长桌边上
我在摆弄桌子上的花瓶
我将花瓶拿起来
再拿起我的充电宝
我走着来到了我的房间
我将花瓶放在了我房间窗台前
我又走出了我的房间
关上门回到客厅
我走回了客厅
看到Jake在厨房,Katrina从外面走了进来,Lucia也走了进来
Katrina也拿了一瓶花,我看到Katrina跟着Tasha走出了房子
Lucia也拿了一瓶花
我站着和他们交谈
Lucia拿着花到处逛
我迎面撞上了Shure
我走到玄关
我打开门
我走进了院子,我看到Tasha在遮阳伞底下坐着
我走到遮阳伞底下站着
我拿起桌子上的东西在看
是一个烟盒子
我在拿着烟盒子端详
我把烟盒子放了回去
我坐了下来
我看着Tasha
我坐在长桌边上看着Tasha
我继续看着Tasha在做什么
我和Tasha在聊天
我继续和Tasha聊天
我看到Jake也从房子里走了出来
我心情很好
我哼着歌
Tasha递给我一个东西
我伸手接过
我拿在手上端详
我拿着一个小螺丝刀
我在那个物品上戳戳戳
Tasha在玩手机
我把手支在桌子上看着Tasha
我和Tasha聊天
我继续和Tasha聊天
Tasha看着我
我和Tasha聊着北京的物价
我继续和Tasha聊着北京的小众美食
我继续坐着,我看到Jake在院子门口处徘徊
我看着Tasha玩手机
我看见Jake提了一袋东西进了房子里
我继续看着Tasha
我依然看着Tasha
我看着Tasha
我依然在发呆
我继续在发呆
我依然看着Tasha
Tasha看向我
我将手上东西递给了Tasha,Tasha接过
我继续看着Tasha
我依然看着Tasha
Tasha依然在玩手机
我依然看着他
我坐在院子里遮阳棚底下
我在跟Tasha聊天
我依然看着Tasha
我靠在了椅子上
我靠在椅子上
看见Tasha在玩手机
我继续靠在椅子上
Tasha跟我讲话
抬头看了她
Tasha站了起来
我也站了起来
我转身跟着Tasha
我们两个要进房子里
Tasha打开了门
我跟着Tasha进了房子里
我将门关上
我跟着Tasha进了客厅
我看到Lucia在餐桌上端了个盘子进厨房
Jake从Shure的房间里出来了,来到了客厅长桌边上
Lucia回到了长桌边上
我们几个在站着聊天
我们继续在聊着天
我和Lucia边聊天
Lucia手上边比划着动作
我走到Lucia边上,继续和Lucia聊着天
我拿起了桌子上的东西来看又放了回去,洗了手
我来到了Lucia边上
Lucia指着白板上的字跟我讲话
我和Lucia在商量
我在客厅里环顾
我继续和Lucia聊天
Lucia进了Jake的房间,Tasha站在长桌边上
Lucia从Jake的房间来到了客厅
Jake从外面进来了
Jake手上拿着东西
Jake和Lucia去到了厕所边上的储物架
Tasha站在楼梯口
Shure从二楼下来了
Jake手上拎着一袋东西
他递给了我
我拿着这袋东西
我开始上楼
我开始爬楼梯
我继续爬楼梯
我来到了二楼
进入了二楼
我看到Katrina在二楼的桌子边上
桌子上摆着吃的和电脑
我将袋子放在了桌子上
我把桌子上多余的东西刨开
我看到Tasha和Shure也上来了
Shure在厨房
我来到厨房
我站在橱柜边上
我弯腰找东西
我转头看向他们