我坐在一楼客厅的长桌边上
我依然坐在一楼客厅的长桌边上
我站了起来
我拿起我的充电宝和手机
我穿过客厅来到玄关
我通过玄关走出房子
来到院子里
我走到了遮阳棚底下
我走到长桌边
我把白板擦和笔放在了白板底下
我挪了一下桌子上的布置
我把抽屉塞回他该待的地方
我拿起抽屉闻了闻然后塞进了他该待的地方
我继续摆弄着桌子上的抽屉
我继续在遮阳伞下的长桌边走来走去
我转身走向房子
我伸手
我走回房子里
穿过玄关来到客厅
我走到长桌边上
挪动水瓶
挪动黑胶带
挪动餐巾纸
我依然站着
我去了厕所
关上了门
我依然在厕所
我在上厕所
我继续在上厕所
我依然在上着厕所
我继续上着厕所
我依然在上厕所
我依然在厕所里
我继续上着厕所
我依然在上厕所
我继续上厕所
我继续上着厕所
我依然在厕所里
我依然在上厕所
我继续上厕所
我继续上着厕所
我依然在厕所里
我继续上厕所
我依然在厕所
我继续上着厕所
我依然上着厕所
我依然在厕所里
我继续上个厕所
我依然在上厕所
我继续上着厕所
我依然在厕所里
我在一楼的厕所里
我在上着厕所
我依然在上厕所
我在厕所
我依然在厕所里
我继续上着厕所
我依然在一楼的厕所里
我从厕所里出来了
我上完了厕所
我走到了长桌边
我从桌子上拿起眼镜
戴上眼镜
我拿起桌子上的充电宝
我走到穿过客厅走到自己房间
我来到房间
我从床上拿了东西
我走出房间
我来到客厅
我走到客厅的长桌边
桌子有些乱
我走到了厨房
我从桌子上拿起一个漏勺
我拿起漏勺放到了一边的储物架上
我把桌上的空盒子拿起来
我拿起空盒子在收拾桌子上的垃圾
我继续收拾桌子上的垃圾
我把筷子放进洗手池里
我把筷子拿了出来
我在客厅里面找垃圾桶
我拿着筷子和包装袋来到垃圾桶边上
我把外卖盒拿起来,把包装袋塞进垃圾桶,再把外卖盒放回垃圾桶
我走回厨房把筷子放进洗手池里
我继续收着桌子上的垃圾
我把调料袋子全部立起来
我继续收着灶台上的垃圾
我把东西都放进储物盒里
我把调料都立好
我继续整理着料理台
我把蛋糕模具拿起来
我把蛋糕模具拿到了储物架上,我拿起其他小蛋糕模具,把蛋糕模具都摞在一起
我拿起桌子料理台上的垃圾,拿起饮料瓶
把饮料瓶和垃圾都放在一起
我走到客厅长桌,把锡箔纸对折
我拿起一个外卖袋
我走到垃圾桶边上,我把外卖盒子拣出来放进了外卖袋里面
我走回长桌边拿起我的手机
拿出充电宝
我抠出一根充电线
我给我的手机充电
我把手机和充电宝放回兜里
我继续走到垃圾桶旁边
把垃圾桶往长桌边上踢
继续往厨房的方向踢
我把外卖袋也放在垃圾桶边上
我来到储物架
拿起垃圾袋
扯了一个垃圾袋
我将垃圾袋给撑开
甩开垃圾袋
我蹲下拿起垃圾桶卡扣
我把垃圾袋给扎好
我在一楼客厅和厨房的交界地方
我在套垃圾袋
我把垃圾袋套进垃圾桶
我把垃圾袋卡扣卡进去
我把垃圾袋给拉抻
我走到料理台边上
我拿起锅盖
拿起垃圾丢进垃圾袋里
我把饮料瓶塞进外卖袋里
我把锅盖放到储物架上
我拿起垃圾盒子
我继续摆着桌子上的调料
我继续整理着料理台
我把碗和杯子放进了水池里
我整理着灶台上的东西
我把灶台上还剩余的菜也放到了储物架上
我继续整理着
我把鸡蛋盒子拿起来,把垃圾铲摆正
我继续拿起厨房边上的垃圾
我把垃圾抱起来
但是不太好抱
走出客厅
进入玄关
走出房子
来到院子里
我走向院子门口的垃圾桶旁边
穿过院子来到来到玄关
右转进入客厅
我继续在客厅里走着
我来到灶台边上
我继续看着
我拿起水池里的碗
我把筷子摆在一起
我把碗往边上挪开
我把筷碗筷都摞在一起
杯子也摞在一起
我拿起灶台上的锅
放进水池里
我继续整理着水池里的筷子
我来到灶台边上
拿起味精又放了回去
我拿起桌子上的碗
我开水冲着这些碗
我把筷子全部挪到一边
我洗着手
我继续开水冲着手,我关上水
我来到长桌边
拿起椅子上的东西放在了储物架上
我拉开椅子蹲了下来
把地上的东西捡回储物架上
我走到长桌边,拿起盘子里的锡箔纸丢进垃圾桶
把盘子放在了储物架上
我继续走回长桌边
拿起桌子上的空盒子
我在研究它们是什么
把不要东西都塞进了盒子里
我拿着手上的东西
在研究该放在什么位置
我又放回了桌子上
我拿起桌子上的垃圾
塞进了我手上的盒子里
我继续整理着桌子上的垃圾
我拿起菜刀放回放到水池里
我看到有阿姨来了
我继续整理着桌子上的东西
我把垃圾都塞进盒子里
我在一楼客厅的长桌边
一个阿姨在收拾垃圾
一个叔叔站在边上看
我继续收着长桌上的垃圾放进我手上的快递盒里
我继续收拾着垃圾
我把垃圾都倒进快递盒里
我继续收拾垃圾
我把还要的东西摞在一起
不要的东西都全部弄进了快递盒里然后丢进了阿姨手里的垃圾袋
我看到叔叔在收垃圾桶里的垃圾
我继续收着桌子上的垃圾
我把菜刀拿起来
把菜刀放进水池里
我又走回长桌边
我继续收拾着长桌上的东西
我把本子盖上
我拿起桌子上的东西拿在手里
我继续整理着桌子
我把面包拿起来
保鲜膜拿起来
我继续看着叔叔阿姨
我又转头来到了厨房
我把面包袋子卷起来放在了桌子上
我继续找着桌子上不要的东西
我依然在看桌子上有没有不要的东西
我把不要东西都放在一起
我把垃圾递给阿姨
阿姨都塞进了大垃圾袋里
我继续看着有没有不要的垃圾递给阿姨
我继续整理着桌子
我拿起山竹和面包
走到冰箱边上
打开上层
我把山竹放进冰箱
我继续把面包袋子卷好
阿姨依然在收垃圾
我走到袋子旁边
又走回来
我把面包塞进冰箱里
看了一眼冰箱里有些啥
我打开下层又关上,我把上层冰箱门也关上
阿姨在拖地
我看着阿姨在拖地
我继续整理着桌子上的杯子
我把杯子里的东西倒进了水池里
把杯子冲洗