我走出房间
进入厕所
打开水龙头洗手
关上水龙头
抽了纸擦手
我又走回房间
拉开窗帘
我继续擦着手看着房间
我站上床的同时墙上的布也掉了
我重新把布给拉直
要把布重新贴好
我继续把布重新贴好
我转身走到窗台边,
整理窗台上的垃圾
我继续转头看着墙上的布
我走下床
穿上拖鞋看着房间
我在我房间里看着我房间的布局
我继续看着房间里
我走到床边
看到墙上的布又掉了
我在房间继续看着
我继续站在门口看着房间
我走出房间,来到客厅,拿出手机,Choiszt迎面走来
Tasha在长桌边
我走到长桌边
我继续看着手机
我转身走回房间
我继续在房间里看着
我继续看着房间
我继续站在门口看着房间
我走到桌子边上
调整一下花的位置
我穿上拖鞋
拉了一下窗帘
我看到Choiszt在我房间旁边关上了客厅灯
我继续看着房间
关上房间灯
走出房间
来到客厅
看到Choiszt和Tasha在长桌边上
我来到长桌边上
我看着桌子上的东西
我转身来到玄关
我走到洗衣机面前
看着洗衣机
我试图打开洗衣机门
我把洗涤剂盒推了进去
我试图打开洗衣机门,但是打不开
我继续看着
我继续调整着洗衣机
我看一下门口
我又继续调整这洗衣机
我打开洗衣机门
我把里面的被套拿了出来
我拿起被套枕套站了起来,走出玄关,走进院子
我把枕套抖直,拿起衣架我把枕套晾了上去,把枕套挂在晾衣架上
我继续拿起被套,我看了一眼院子里没有人,我继续抖着被套
我把被套对折
拿起了一个衣架
把被套晾在衣架上
我继续调整着被套
防止被套不齐
我又拿起一个衣架
把被套另一头塞进衣架里
这样被套就不会掉到地上
我继续晾着被套
我把被套挂到晾衣架上
我在院子里的晾衣架边上晾着被套
我在整理被套
我继续整理被套
我把被套拉直
我走进玄关
蹲在洗衣机面前
拿出床单,走进院子
我把床单对折
我在呼唤着Lucia,但是只看到Choiszt和Tasha在厨房
我走到厨房面前看了一眼
我又走回晾衣架边上
拿起一个衣架
我把床单晾上衣架
我开始整理床单,我拿着床单走进客厅
穿过客厅,来到房间,我在房间门背后拿了一个衣架,拿着衣架走出客厅
走进玄关,走出房子,进入院子
我把多余的衣架挂到晾衣架上
我把衣架
我把床单塞进了衣架
把床单挂在晾衣架上
我把床单抖直
拿起刚刚拿出来的衣架
走到洗衣机面前拿出枕套挂在晾衣架上,把干湿衣服分开
我远远看了一眼晾衣架
我又走近
调整一下衣架的位置
我转头在院子里看了一眼
我又看向晾衣架调整床单被套
我走进玄关
走进客厅
看到Tasha和Choiszt在研究烤箱
我走到他们两个边上
我进入厨房,看着蛋挞皮,我又走出厨房,跟他们聊天
穿过客厅进入我的房间
我在房间里面看了一眼
我一直在看着房间
我走出房间
进入客厅走到长桌边,看到Choiszt和Tasha从厨房里走了出来
我从桌子上抓了一把瓜子
我手上拿着瓜子
我开始嗑瓜子
Choiszt和Tasha在交流
我看着他们两个
我继续嗑着瓜子
Tasha拿着东西走出了客厅
Choiszt依然站在我对面
我嗑着瓜子在客厅里乱逛
我边嗑瓜子边跟Choiszt聊天
我捡起地上掉的瓜子壳
放进了薯片袋里
我继续嗑瓜子
我看到Choiszt把垃圾丢进了垃圾桶
Tasha拿着东西从外面走了进来
我继续和TashaChoiszt交流
我继续嗑着瓜子
我把瓜子壳丢进薯片袋
我在一楼客厅的长桌边嗑着瓜子
看着Tasha在厨房里忙碌
Choiszt站在我的左边
Tasha来到了长桌边
Choiszt在喝水
Choiszt走到了Tasha面前
从Tasha手里接过东西
他们两个在交流
我继续嗑瓜子看他们
Tasha和Choiszt继续交流
我继续嗑着瓜子
我继续嗑瓜子
看着Tasha在干活
Tasha在往锅里挤着东西
Choiszt在厨房里,我走进厨房
我又从厨房走了出去
继续嗑瓜子
我继续看着Tasha和Choiszt
我继续嗑瓜子
我把瓜子壳丢进了薯片袋里
我继续嗑瓜子跟他们交流
Choiszt走进了厨房,走到水池边洗手,又从厨房走了出来
我继续跟他们聊天
Tasha站了起来
把垃圾丢进垃圾桶
走进厨房洗手
Tasha拿了个铲过来开始搅拌锅里的东西
我继续和他们聊天
Tasha走到了冰箱边上
我继续嗑着瓜子
Tasha在冰箱里找东西
Choiszt在搅拌锅里的东西
我继续嗑瓜子,瓜子壳丢进薯片袋子
我继续嗑着瓜子
我从桌子上拿了东西
看一眼又放回去
Choiszt从桌子上拿了东西递给Tasha
放在Tasha面前
我继续和他们聊天
并且看着桌子上的东西
Tasha手上拿着东西来到Choiszt边上
Choiszt继续搅拌
Tasha把手上的东西往锅里倒
我继续看着他们
我继续嗑着瓜子
把瓜子壳丢进薯片袋里
我继续嗑着瓜子看着他们,Tasha拿起桌子上的大瓶子递给Choiszt
Choiszt在找东西打开瓶子
Choiszt拿起剪刀
剪开瓶子
把瓶子里的东西倒进锅里
他倒的很小心
Tasha在厨房里洗手
我继续边嗑瓜子边看着他们
手上的瓜子壳丢进薯片袋
我继续看着Choiszt
Tasha手上拿起了搅拌的东西把勺子上的东西刮掉
Choiszt开始搅拌
我在一楼客厅的长桌边上嗑着瓜子
看着Choiszt和Tasha在烘焙
Choiszt在搅拌着锅里的东西
我走进走到冰箱
我从在冰箱里找东西
我看到Tasha拿起一个锅
我拿起冰箱里的东西在看
我关上冰箱门
我拿着东西问Tasha他们,我把东西放到了料理台上
我走到Choiszt边上
Tasha也在Choiszt边上
Tasha把杯子拿到厨房
我在跟Choiszt讲话
我继续边嗑瓜子边看着Choiszt和Tasha在干活
Choiszt边搅拌边和我讲话
我继续看着Tasha和Choiszt干活
我边和边看着ChoisztTasha干活边和他们聊天
我继续嗑着瓜子看着他们干活
Choiszt依然在搅拌
Tasha依然在厨房
我继续和Choiszt聊天
我走到垃圾桶边上,把手上的瓜子壳丢进垃圾桶里
我又走到长桌边
Tasha打开冰箱门拿东西
Choiszt继续搅拌锅里的东西
Tasha拿到东西关上冰箱门
我继续看着他们
我一边嗑瓜子一边看着ChoisztTasha干活
Tasha来到Choiszt边上
我站在他们背后的垃圾桶边上
我边嗑瓜子边看着他们,瓜子壳丢进垃圾桶里
Tasha在磕鸡蛋
我边嗑瓜子边看着他们,Choiszt拿起手机好像在接电话
我继续看着他们
我边嗑瓜子边看着他们
我的视线在到处看
我继续看着他们
Choiszt拿着手机走进玄关
我跟着Choiszt
我跟着Choiszt走进院子
我在跟Choiszt交流
Choiszt来到大门边上
他打开院子门
我跟着Choiszt走出院子门
我跟着Choiszt走出院子进入巷子
我继续跟着Choiszt
我继续跟着Choiszt走
我跑步追上Choiszt
我继续跟着Choiszt
我继续跟着Choiszt走
我和Choiszt来到了外卖小哥边上
我拿起外卖小哥车上的外卖
我接过外卖小哥手上的外卖
我继续接着外卖小哥手上的外卖
我两只手上拎满了外卖
我开始朝回走
我两只手上都拎着外卖袋子
我在走回房子的路上
我继续走
我看到Choiszt迎面跑来
他跟我讲了句话继续朝前跑
我继续走回房子
我走进院子门
我手上拎的东西特别重
但是我依然坚持着拎回来了
我走到房子门口
我打开门
走进玄关
我在跟房子里的人讲话
问有没有空地方放外卖
我继续和Tasha交流
我手上拎的东西特别重
我走向Tasha
我在一楼客厅的长桌边坐着
我把充电宝放到桌上
Choiszt站在我的对面
我的面前放着很多饮料
我在跟Choiszt交流
我在客厅里张望
我把手机放在桌子上
我在摆弄着桌子上的东西
我继续看着桌子上的东西
Choiszt在忙碌
我继续看着Choiszt
我继续跟Choiszt讲话
Tasha从厨房里走了出来
站在了我的对面
他在把手里锅里的东西通过漏勺往另一个锅里倒
我继续看着Choiszt和Tasha
我站了起来
继续看着Tasha
我走到Tasha边上
我接过Tasha手上的锅
放进了厨房
我走到Tasha边上
Tasha拿着铲子在刮漏勺上的东西,Choiszt从Shure房间出来进了Jake房间
Tasha继续刮着漏勺上的东西,Choiszt从Jake房间出来了
我继续和ChoisztTasha聊天
我拿起椅子上的袋子放在了旁边
我拖着椅子
我站在椅子上
看着空调
我在空调上摆弄
我打开空调盖
我继续摆弄着空调
我关上空调盖
继续研究空调外观,又打开空调盖
我继续研究着空调
Choiszt从门口走了进来
他打开了空调
我把空调盖关上
空调送风口打开了
我从椅子上下来
穿好了鞋,我看到Choiszt在调空调
我把凳子挪回原位
我走进厨房水池边
开始洗手
我关上水
抽了张纸擦手
Tasha依然在长桌边上干活
Choiszt也来到了长桌边上
我继续跟TashaChoiszt讲话
Choiszt拿起桌子上的东西
我继续和Tasha聊天
看着Tasha干活
我继续看着Choiszt和Tasha在干活
并且跟他们聊天
我站在长桌边上
站在Tasha对
面对Tasha聊天
我看着Choiszt和Tasha
Choiszt在吃着东西
我继续看着ChoisztTasha和他们交流
我继续和ChoisztTasha交流
Tasha继续干活
我在一楼客厅的长桌边
Tasha在我对面搅和着锅里的东西
Choiszt在厨房
我在跟Choiszt和Tasha讲话
Tasha把搅拌棒放在了旁边的杯子里,Tasha去厨房拿了打蛋器的转子
他把转子插在打蛋器上
Choiszt去冰箱里拿了东西
我继续和他们两个讲话
Tasha手上拿着打蛋器
开始搅拌着锅里的东西
我继续和他们两个讲话
Choiszt拿着手里的牛肉去了厨房
我继续看着他们干活
和他们讲话
我来到Choiszt的边上,我伸手摸了摸铁盘上的东西
Choiszt挤了点洗洁精在海绵上,似乎要洗东西
我继续伸手摸铁盘上的东西
我走出厨房
来到Tasha边上
我又走回厨房
继续摸着铁盘里的东西
我把手上的垃圾丢进垃圾桶里
我继续回到厨房
我继续在厨房摸着铁盘里的东西,并且和TashaChoiszt交流
我转身回到客厅
我继续和他们聊天
我又来到厨房
我继续和他们聊着天,我在和他们聊着对未来的规划
我在用铲子铲着锅里的鸡蛋液
我放下铲子,转身走向厨房
我继续和他们聊着天
我继续看着他们干活
我伸手摸了摸桌子上的牛肉
我又继续看着他们找东西和干活
我把橱柜门关上
Choiszt站在牛肉面前
我走出厨房
Choiszt也走出厨房
Tasha拿了张纸在擦锅
我继续来到厨房和Choiszt聊天
我继续和Choiszt讲着话,我手上拿着牛肉在研究
Choiszt把刀洗好了,在牛肉上比划着
Choiszt拆开牛肉闻了一下又放到料理台上
Choiszt从兜里拿出手机看了一眼时间又把手机放回兜里
Choiszt继续拆着牛肉
我继续站在边上看着Choiszt干活
我伸手摸了摸牛肉
我在一楼厨房的料理台边上
我的边上站着Choiszt
我在看着Choiszt干活
我从桌子上拿了张纸在擦手
又擦了擦鼻涕
我继续和Choiszt讲的话
我继续在厨房在客厅里走来走去
我伸手接过Tasha手上的漏勺
Tasha手上拿着铲子在把锅里的面糊倒进漏勺里
我继续看着Tasha在用漏勺漏东西
我学着Tasha刚刚用铲子刮漏勺的样子我也在刮
我继续刮着漏勺里的东西
我把漏勺里漏勺和铲子放到一边
继续看着Choiszt干活
Choiszt在洗碗,我把垃圾丢进垃圾桶
我继续看着他们在干活
Choiszt手上拿着海绵在洗着刀,在洗着筷子
Choiszt开水再冲筷子
我继续回客厅看着Tasha干活
我继续和他们聊天
我看到Tasha拿起保鲜膜要把鸡蛋糊给盖起来
Tasha端起鸡蛋糊似乎放进了冰箱
我继续站在原地
我在发着呆
我转头看一下Tasha
Tasha关上冰箱门
我继续和他们聊天
我走到Choiszt的右边
看着Choiszt在干活
我继续站着看着他们
继续和他们聊天
我继续在客厅里走来走去
我走到镜子面前
照了照镜子
我又走回长桌边
拉开椅子,在玩偶上坐了下来
拿起手机
我开始看手机
我继续看手机
我在客厅里看来看去
看到Tasha坐在我的对面
Choiszt依然在厨房忙碌
Tasha也站起来去了厨房
我继续看着Tasha和Choiszt在厨房忙碌
我在一楼客厅的长桌边坐着
看着Choiszt和Tasha在厨房忙碌
Tasha走到长桌边坐下
Choiszt依然在厨房忙碌
Tasha在我对面翻着书
Tasha在我对面开始看手机
我继续看着Choiszt和Tasha
Tasha站起来走向Choiszt
他们两个在厨房交流
我继续看着他们
我继续看着Choiszt和Tasha
我在发呆
我继续发着呆
我看着Choiszt和Tasha
我和Tasha在讲话,Tasha问我东西在哪,我指给她
我继续坐着
看着Tasha和Choiszt
我继续看着Tasha和Choiszt
我继续看着Tasha和Choiszt在厨房忙碌
Tasha和Choiszt依然在厨房忙碌
我继续看着Tasha和Choiszt在干活,Choiszt走出厨房进入客厅
我继续看着Tasha在厨房忙碌
我继续发着呆
Tasha依然在厨房忙碌
我站了起来,看到Choiszt在地上捯饬着外卖
Choiszt把我的东西递给我
我和Choiszt蹲在地上找着我们的外卖
我和Choiszt继续蹲在地上
找着我们的外卖
我和Choiszt蹲在一楼客厅的角落
我们在找着我们的外卖
Choiszt把薯条递给我
我手上拿着三个吃的
我的汉堡和鸡块都在手上,Choiszt还给了我一个蘸料
我的蘸料掉了,他把蘸料捡起来再次递给我
我站起来转身把吃的放在桌子上
我把吃的放到桌子上
我把可乐拿起来
我又拿起了一杯咖啡在看
我继续看着我手中的饮料
我又把饮料放回桌子上
我坐了下来
拿起薯条开始吃
我站了起来
我拿着薯条来到了厨房
我打开微波炉
把薯条放进去
我开始调微波炉开始热薯条
我站在微波炉面前看着热薯条
我转头看到Choiszt也来到了我的边上,我们在一起吃着东西,看着Tasha在把烘培品上的酱抹匀
我们继续看着Tasha
我转身跟着Choiszt走出厨房来到客厅
我来到长桌边打开鸡块
我开始吃鸡块
我回到厨房
站在Tasha边上
看着Tasha在干活
我又回到微波炉面前看着我的薯条
我又走回长桌旁
把我的鸡块放在桌子上
挪动了一下桌子上的东西
把我的汉堡放在桌子上
我打开汉堡的包装盒
看着Tasha继续在研究烘焙品
Choiszt走到了厨房
我走到Choiszt左边
我打开微波炉
拿出我的薯条
我开始吃薯条
我在和Choiszt讲着话
Choiszt嘴里吃的都是东西对着我笑
Choiszt拿了一根薯条在吃
我继续吃着薯条
我把桌子上的东西挪开
把薯条放上去
我又站了起来
我在找着纸
我在到处看
我走进厨房
从厨房抽了两张纸
Choiszt站在桌子旁边喝着东西
我又走到长桌边上坐下
我把纸放在桌子上
Choiszt拿着吃的跟我讲话
我撕开蘸料
我用薯条蘸了一下蘸料放进嘴里
我坐在客厅的长桌边
我打开麦乐鸡的盖子
我在吃着鸡块
我拿起我的汉堡盒子
我把盒子放在桌上
我把桌子上的东西挪了一下
把我面前的位置腾的更大一些
我解锁手机
打开相机
拍了一下我的厚牛堡和薯条
我按下快门
我把麦乐鸡也拿了过来
我在调整拍摄角度
我拍完了把手机放下站了起来
又坐下
我拿出鸡块蘸上蘸料开始吃
我继续看着Choiszt和Tasha在干活
他们把蛋挞从烤箱里拿出来了
我开始吃薯条
我继续吃着薯条
看着Tasha和Choiszt在干活
我吃着鸡块蘸了一下调料
放进了嘴里
再蘸一下
又放进嘴里
我继续看着Tasha和Choiszt在交流
我把调料的开口撕得更大了一些
我继续吃着薯条蘸着蘸料
我继续吃着薯条
我依然在吃薯条
我抓了一把薯条放进嘴里
Tasha和Choiszt依然在干活
我在和他们两个交流
在疑惑其他小伙伴怎么还没回来
我继续吃着薯条蘸着蘸料
我发现院子里有人影走过
小伙伴们回来了
第一个进来是Jake
Jack,Nicous随后进来
我继续低头吃薯条
Lucia,Katrina也从外面回来了
Jack腿上放着电脑坐在我右边的椅子上
Katrina把他的包放在了我对面的椅子上
Tasha走到我对面站着,Shure走进厨房
Choiszt也在我对面站着
我在吃着汉堡
我站了起来收拾桌子上的垃圾
Katrina在Jack右边晃着
我拿着垃圾丢进了厨房垃圾桶里
我继续吃着汉堡
我站在Choiszt和Tasha背后看着他们
我来到Tasha边上
看着Tasha在干活
Tasha手上拿着肉松在往面包上放
我继续吃着汉堡看着大家
我站在Nicous,Choiszt背后吃着汉堡,Jake也站着,Katrina和Tasha在厨房,Jack在Nicous的右边坐着腿上放着电脑,Lucia在外卖袋子面前蹲着
我继续和他们讲着话
我继续吃着汉堡
我继续看着大家,我指了指桌子上的东西跟Jake讲话