我吃着薯条
我继续看着他们
我在和他们讲话
我继续看着大家
边吃汉堡边看大家
我拿起薯条,蘸了一下蘸料吃了
我继续吃着汉堡看着大家
大家有的站着,有的坐着,都在交谈
我继续吃汉堡
Nicous坐在玩偶上吃着鸡块
Choiszt还在厨房里忙碌,Shure在厨房和客厅里走来走去
我继续看着大家
Tasha在我对面坐了下来
Jake拿着外卖袋子走来走去,似乎在研究把外卖袋子放哪合适
Shure边走边吃
Lucia也边走边吃
我继续吃着汉堡
我继续边吃汉堡边看着大家
Katrina站在桌子边上吃着东西
我拿起了薯条,走到长桌对面,把薯条跟大家的薯条倒在一起
然后把壳子丢进垃圾桶,我看到Choiszt开火在煎牛排我站在他背后看了一眼,又走出厨房
我走到Tasha旁边和Tasha讲话,Katrina从厨房里也走了出来
我站在Katrina和Lucia的中间
Katrina在看手机,吃着薯条
Jake在找着他的外卖
我来到Nicous的左边
拿起我的调料
我走到了薯条边上
把我的调料放在桌子上
Jake在往薯条袋里挤着番茄酱
Lucia也在挤着番茄酱
我拿起一根薯条在吃
我走到厨房看了一眼
我又转身看着在客厅的大家
Lucia依然在挤着番茄酱
我拿起一根薯条在吃
我继续咀嚼着薯条,又吃了一口汉堡
Katrina把他的薯条也倒进了薯条袋里
我站在一楼客厅的长桌边上吃着汉堡
KatrinaNicous站在我面前
我边吃边看着大家
Jack坐在椅子上操作着电脑
我解锁手机
打开相机
拍着那一大堆薯条
我收起手机
继续吃着汉堡
继续看着大家
我继续看着大家
我继续吃着汉堡
我走到厨房
看了一眼牛排
汉堡吃完了,把垃圾丢进垃圾桶里
我走进玄关
来到院子里
摸了一下我的床单被套
我走回玄关
走进客厅
我看到Jack在找他的外卖
我拍了一下Lucia,和Lucia讲话
我继续边走边看着大家
Katrina和Tasha在讲话,Nicous过去围观
我继续吃着薯条
我走到厨房开了一下抽油烟机
Choiszt依然在煎牛排,Katrina拿手机在录视频
我去拿了一根薯条在吃
我继续吃薯条
我收起了桌子上的垃圾
我继续收着桌子上的垃圾
我拿了一根薯条吃
我继续吃薯条,Tasha也来到了长桌边上
我继续吃着薯条
Jake拿起了青瓜味薯片的袋子在吃着薯片
Jake在整理着桌子
我继续收着垃圾
我把桌子上的空盒子都收了,掉了一个在地上,我把它捡起来
Katrina拖着玩偶
我继续收着桌子上的垃圾
我继续收桌子上的垃圾
我把垃圾放进了一个袋子里
我和Jake收拾着桌子上的垃圾
我把瓜子给封起来
我继续看着大家
我绕过Katrina走向厨房
我在一楼客厅里站着
大家都在长桌边上
我走近长桌
拿了一根薯条
转身看到Choiszt在厨房里忙碌
Nicous站在他的边上看着
Choiszt手中拿着刀,在切着砧板上的牛排
Choiszt指了指厨房架子上的东西,Nicous过去拿
我看到Jack也去了长桌边上
Nicous把盘子递给Choiszt
Choiszt把水池边的东西清理了,把盘子放在那,我扶了一下盘子
Choiszt继续指了指厨架上的东西,Nicous从储物架上拿了递给他,我们把盘子里的水给倒掉,把盘子放在Choiszt面前
Choiszt继续切着,我手上拿着盘子站在Choiszt的右边
Choiszt继续切着牛排
Nicous拿了一条牛排开始吃
Choiszt继续切着
大家都围过来看Choiszt切牛排
我们都在跟Choiszt交谈着
我把手上的盘子放在了水池边上,我手扶着
我松手拿起手机又把手机放好
Katrina拿了个杯子来到水池边上洗
我手上开着摄影模式,我又放下手机
我指了指桌子上的东西
跟Choiszt讲话
我继续看着Choiszt切牛排
继续看着Choiszt忙碌
我拍了拍Choiszt切好的牛排
Choiszt把手上的东西撒到了牛排上
我在给Choiszt拍搞怪照片
我看到大家在长桌边上吃着东西
Lucia和Jake还有Nicous来到了Choiszt边上
我们都在看着Choiszt
Lucia手上拿了一张纸去到Choiszt的右边
Lucia拿着纸又出去了
Nicous和Jake走到了玻璃外边
从正面看着Choiszt在切牛排
我拿起手机在给Choiszt拍照,Nicous也在给Choiszt拍照
Choiszt在往牛排上撒着东西,在配合我们拍照,我们笑得很开心
我转身走出厨房看到大家围在桌子旁边吃着东西
Jack坐在椅子上,其他人都站着
我来到厨房
拿起油膜纸走到长桌边上研究
我手上拿着东西继续站着
我又走回厨房,绕过Tasha,把油膜纸放回去
我又走出厨房来到长桌边上
Choiszt把切好的牛排放到了桌子上
Jack站了起来吃牛排
大家都在吃着Choiszt煎的牛排
太大一块了,甩了几下,分不开我只能一起吃了
我在厨房和客厅之间转悠
我继续看着大家
我站在一楼客厅长桌边上
Lucia站在长桌边,Jake也站在长桌边,Nicous站在Jack的背后,Jack坐在长桌边,Katrina在我的左边,Choiszt在我的右边,我们在吃着薯条
Nicous在给Choiszt切的牛排拍照
我继续吃着薯条
Katrina拿了一块牛排
Lucia在捯饬着手上的盒子
我继续吃着牛排
我凑近Lucia看了一眼
Choiszt端着可乐从厨房走了出来
拿了一块牛排在吃,Tasha在厨房捯饬着
我继续看着,大家嘴里也吃着东西
我拿了一条牛排递到了Tasha嘴里
我走到厨房,抽了一张纸擦手,又走出厨房
我看到Jake和Lucia站在长桌边,Jack坐在长桌边
我把桌子上的垃圾收拾了丢进垃圾桶
Katrina坐在长桌边
Katrina站了起来
我继续看着大家
Nicous和Choiszt站着玩手机,其他人在吃着东西
我在厨房客厅之间来回转悠
我继续看着大家
我拿起手机
我开始玩手机
我继续看着手机
我继续抬头看着大家
Nicous来到了我的左边
我们大家在聊天
我走进玄关
走进院子里
摸了摸我的床单
我开始挪动床单被套和枕套
我在摸他们干了没有
我继续挪动着床单被套
我继续挪动着衣架
我走回玄关
走进客厅
大家依然在客厅里吃着东西聊着天
我走到薯条边上站着
我的右边是Lucia
左边是Choiszt
Jack边吃边和大家聊天,手上比划着动作
我们继续聊着天
我们聊天笑的很开心
我继续看着大家聊天
Katrina也来到长桌边
Lucia在我的右边,我跟Lucia讲了一下话
Choiszt站了起来
我继续和Lucia讲话
Tasha在打着鸡蛋
我继续看着大家
Katrina手上拿了一个狐狸在给Nicous看
Jack站起来拿了一根薯条
我继续看着大家
Katrina来到了我的左边
我接过他手上的狐狸在看
我在摸着他的狐狸
我在玩着他的狐狸
我把狐狸还给Katrina
我们在一楼客厅里
Katrina在我左边,Lucia在我的右边TashaJake站在桌边,Jack坐着,Choiszt站在Jack的右边
Katrina从桌子上拿过水杯,喝了一口水
我继续看着大家
Jake正走来走去
Tasha依然在打着鸡蛋,Lucia在拿他的饮料喝
Nicous坐在Choiszt右边
Jack站起来拿薯条吃
Jack坐下
Choiszt坐下在吃薯条
Lucia在我的右边吃着汉堡
Jake来到了我的边上
他拿起薯条开始吃
Jake继续吃薯条
我看着大家
我继续看着大家
我伸手把蘸料放到了Choiszt面前
我拿起番茄酱
把番茄酱放到纸上
把番茄酱挪到薯条边上
我继续看着大家
Jack站起来吃薯条
我继续看着大家在吃东西
我继续和大家聊着天
我和Lucia在讲话
我看着大家吃东西聊天
我看到Tasha和Choiszt在厨房里,Tasha在烤箱面前
我看着Jake吃薯条
Jake走到了Nicous面前
我继续看着大家
Choiszt走到了Nicous边上
Tasha端着手上东西来到了客厅
长桌边上是一盘蛋挞
我转头走向厨房的储物架
我转头看到Lucia进了厨房
Tasha从冰箱上拿了袋子走到蛋挞面前
大家都围过来看Tasha刚端过来的蛋挞,Nicous在给蛋挞拍照
Lucia去了厨房
Choiszt在厨房洗手
Tasha也洗了一下手
我转身跟着Tasha出了厨房
Tasha拿过盘子
我继续看着大家
Nicous坐着在玩手机
Tasha把手上的袋子和铲子拿着
Tasha把把锅里的东西用铲子铲进袋子里
Choiszt在搅着锅里的奶油,铲着锅里的奶油还闻了一下
我们继续看着
Choiszt把锅里的奶油铲进保鲜袋里
我们继续看着Choiszt把锅里的东西铲进保鲜袋
我们继续看着Choiszt把锅里的奶油铲进保鲜袋
锅里的奶油都装进了保鲜袋里
我走进厨房看了一下,我又走出厨房
Choiszt在舔着手上的奶油
Tasha把保鲜袋里的奶油挤到蛋挞上
我站在一楼客厅的长桌边
看着Tasha把手上的奶油挤到蛋挞上
我们都在看着Tasha挤奶油到蛋挞上
我走进厨房,拿起锅里的铲子又放了回去,Lucia递给我一个刮板
我拿着刮板走出厨房
Choiszt接过我手上的刮板把奶油刮平
我回到厨房找东西
Lucia来到我的右边
我绕过Lucia在厨房储物架上找东西
我从架子上拿了一个小刮板
我打开水龙头冲洗,我又把小刮板放回去
我走回客厅长桌边
我看到Lucia在我右边,Choiszt在刮着蛋挞上的奶油
Tasha把奶油放桌上
我继续看着Choiszt在刮着蛋挞上的奶油
我打开手机
我在看手机
我继续看着手机
Jack拿着手机在给Choiszt拍照
我们继续看着Choiszt在刮着蛋挞上的奶油
Lucia来到我的右边
我们继续看着
Choiszt在刮着蛋挞上的奶油
嗯我们继续看着Choiszt
Jack在给Choiszt拍照
我们继续看着Choiszt
Tasha拿着洗干净的漏勺用纸擦干来到了Choiszt边上
Choiszt把刮板上的奶油蹭了一点下来吃掉
Lucia拿来了油膜纸,站在了Jake的右边
Tasha把手上的巧克力粉用漏勺撒在了蛋挞上奶油上
我继续看着他们
我继续看着Tasha在操作
我继续看着Tasha在撒着巧克力粉
Tasha把手上袋子里的东西洒到奶油上
我转身来到厨房找黄豆粉
我拿起黄豆粉,Jake接过
Tasha拿过,Tasha在往漏勺里倒着黄豆粉
Jake手上拿着漏勺在漏
Lucia在往木盘子上放着纸
我站在客厅长桌边上，Jake手上拿着漏勺在把黄豆粉往奶油上撒
Tasha把手上的东西放进放在了奶油上
Choiszt从长桌边上离开,我进厨房拿了东西
我从厨房出来把手上东西递给Tasha
Jake拿着漏勺离开长桌边上
我走到长桌边上
走到Tasha的右边
我继续看着他们
Jake继续把手上的粉撒在奶油上
Tasha把已经铺好粉的放到了纸上
我继续看着他们
我继续看着Tasha在放着蛋挞
把蛋挞放到木盘子里
Tasha挪了一下铁盘子里的蛋挞
我继续看着他们
Tasha拿起手上的罐子
拿起桌上的罐子
把抹茶粉倒在了漏勺里
Jake开始撒着抹茶粉,把抹茶粉撒到蛋挞上
我从桌上拿了4个草莓
走进厨房里
我在洗草莓
我继续洗着草莓
关水
从水池边抽了两张纸
放在草莓上吸水和擦了擦手水,我手上拿着草莓走到长桌边
他们把草莓放在了蛋挞上
我继续看着Jake和Tasha在忙活
Choiszt在旁边帮忙
我继续站在边上递着草莓
Tasha继续往蛋挞上放入草莓
然后把蛋挞放在木盘子里
我继续在边上看着Tasha
Katrina和Jack,Nicous3个人在边上聊天
Lucia坐在长桌边上
看着我走到Choiszt背后
我又走到Lucia的左边
我继续看着
我拿出手机在给蛋挞拍照
拍完了我把手机收好
点开相册在看
我继续看着相册
我在调整着照片的参数
我放下手机继续看着大家
Tasha在厨房,Lucia在桌边,
Nicous,Choiszt,Jake,Katrina,Jack围在门口聊天,我走向他们
大家都在看着Katrina的狐狸
Choiszt走到Lucia边上
看着Lucia在忙活
Jake进了厨房
我在一楼客厅里站着
Choiszt和Lucia站在长桌边上,Nicous和Katrina在门口,Jake从厨房走向了长桌,Tasha在厨房里忙碌
Tasha从厨房里走了出来,把手上的东西放在了木盒子上
Choiszt在往木盒子上铺着纸
Jake摸了一下桌子上的蛋挞
老板拿起一个蛋挞放进嘴里
NicousKatrina和Jack3个人围在一起聊天
Lucia在我左边坐下
我继续坐着看着大家
Jake加入NicousKatrinaJack的聊天
Choiszt和Tasha在厨房忙碌着
Tasha拿了东西从厨房出来放在盒子里又走回厨房
我继续看着他们
Tasha又从厨房拿了烘培品出来放在盒子里
Choiszt在旁边跟他讲话
Lucia在我的左边吃着东西
我站了起来
我走到盒子面前
我在给刚刚Tasha摆好的烘培品拍照
我在玩偶上坐了下来
Jake在吃着薯条
Lucia也在吃着东西
我继续坐着
我看到Jake去了厨房
Tasha和Choiszt也在厨房
Tasha拿着盘子从厨房出来了
Tasha拿着盘子来到了长桌边上
我继续看着他们
我边看着他们边和他们聊天
我进入厨房
我从料理台上拿了东西走到Tasha的左边
Choiszt拿了刀在切刚刚拿出来的烘培品
我继续看着大家
Tasha把手上的东西倒进盘子里
Jake在Tasha面前拿着东西
Lucia从Tasha面前拿了一盒东西在拆开
Jake在帮她拆
Jake从长桌边上走开
Lucia继续拆着
我继续看着大家有的在厨房忙碌,有的在聚在一起聊天
我看着Tasha
又看着Lucia
我接过Lucia手中的东西
我撕开手上的咖啡液,转头看到Choiszt从厨房出来
我看到Tasha在往盘子里倒着东西
我继续看着
我把手上的咖啡液倒进盘子里
我进去倒着咖啡液
把咖啡液都倒进盘子里
我在跟大家跟他们聊天,指着他们要找的东西
我继续挤着咖啡液
我把挤完的咖啡液袋子拿在手上
Jack站在Choiszt边上在拍照
Choiszt把放在桌子上的烘培品放在了盒子上
Jack拍完照我到我拍照
我站在一楼客厅的长桌边
我手上拿着手机在给烘培品拍照
我继续看着
张老板把汇源果汁给挪开
我继续拍着照
我拍完了
拿着手上的垃圾丢到垃圾桶里,我来到Choiszt边上看一眼又走回客厅
我又看着Lucia在拍照
我打开相册看我刚刚拍好的
我把拍的角度不好的删掉,Tasha站了起来
Jake比划着纸的大小准备放在盒子里
我在客厅里晃来晃去
Katrina手上拿着他的狐狸在拍照
我走到Tasha的左边坐下Tasha把发好的面糊从冰箱里拿了出来
Tasha指了指地上的水壶
我从地上拿起水壶递给Tasha
Tasha拿着水壶走到我的对面坐了下来
Tasha在往盘子里加水
我继续看着他们在忙碌
我继续看着Tasha加水
Jake和Lucia在厨房里忙碌
Lucia手上拿着盒子
我站了起来
我走进厨房
从架子上拿了个盘子
又把盘子放回去
拿了个碗
我拿了两个碗
我放回去一个碗
把盘子又摞回去
我拿着碗走到了Tasha的边上
把碗递给Tasha
Tasha让我去洗一下
我把碗用水冲了一下,走到长桌边上递给了Lucia
我看着Choiszt把拿在手上给我们看的吃的拆开了
Shure出现在客厅里在跟我们聊着天
Jake和Jack站在空调底下
我看着Tasha在忙碌
Tasha把手上的碗拿了起来搅和着走到我对面坐下
Choiszt把面包条放进咖啡液里裹咖啡液,我走到Tasha边上去看
我继续看着Tasha在夹着面包条
Tasha继续从咖啡液里夹着面包条
一下放的面包条太多了已经泡软了
我继续看着Tasha夹面包条
Choiszt放面包条
继续看着Choiszt放面包条,Tasha夹面包条
Choiszt走到了长桌的另一边
又拿了一包面包条过来撕开
我站在一楼客厅的长桌边
Choiszt在我的右边撕着面包条包装
Tasha在我面前夹着咖啡液里的面包条
Choiszt把面包条放进咖啡液
Tasha就立刻夹出来
我继续看着Choiszt把面包条放进咖啡液,Tasha再把面包条夹出咖啡液
我继续看着他们在聊天
Jake手上拿着一块烘焙品在吃
Tasha继续夹着面包条,Choiszt继续放着面包条
碗里剩的咖啡液已经几乎没有了
碗里几乎没有咖啡液了
Choiszt继续往碗里放着面包条,Tasha继续努力把面包条吸满咖啡液
我继续看着他们
我依然看着他们
碗里已经没有咖啡液了
然后Tasha把已经干掉的碎掉的面包条夹进盘子里
我端起碗方便Tasha把面包渣子放进盘子里
Tasha把面糊淋到面包条上
我继续看着Tasha
我继续看着他们在聊天
Tasha往盘子里面倒了面糊
我走到厨房打开水龙头开水洗手,关水,扯了纸擦手,走回客厅长桌旁
看到Tasha端着刚刚装咖啡液的碗
来到垃圾桶面前
把渣子倒掉
Tasha走到小秤面前开始称量
Lucia撕开一袋新的咖啡液
我接过咖啡液把咖啡液袋子口开的更大
Tasha在往碗里倒着水,水倒完了Tasha把水壶递给我
我把咖啡液倒进碗里,Tasha接过咖啡液
Tasha把挤完的咖啡液袋子放到了桌上
Tasha在和凑过来的Nicous讲话
我继续看着他们聊天,Tasha看着手机
我看到Jake,Choiszt,Jack坐着
Lucia在忙碌着,Shure在走来走去
我继续看着大家
Katrina也在客厅里走来走去
我继续看着大家和大家聊天
Tasha继续干着活
Nicous在我右边玩手机
我继续看着大家
并且和大家聊天
Tasha依然干着活
Nicous依旧玩着手机
我走到厨房,撸起袖子,我开水洗手
我撒撒水走出厨房
走到Tasha边上
我看Tasha在Nicous手机上点着
我看到Shure从自己房间里走了出来
Jake一直坐在玩偶上在和我们聊天
我站在一楼客厅的长桌边
Jake在我面前坐着
Nicous站在长桌边
Lucia在我的右边站着
我走到门口看了眼眼镜盒
转头看到大家都在客厅里
Jake在客厅里走动
Tasha继续忙碌着,我走到长桌边
Nicous站在Tasha的左边玩着手机
Tasha指了指地上的东西
Jack站起来和他们交流
Jack又坐下
我晃动了一下面前等待烘培的东西
挪了一下桌上的饮料
Katrina走到了Nicous和Shure中间,Shure穿上外套
Tasha站起来走进了厨房
Katrina在客厅继续晃悠
Shure在吃着薯条
我继续看着大家
我依然看着大家
Katrina手上拿着数据线,Shure在跟他讲话
我走到小秤的面前
我在看着秤量的重量
我跟Jack讲话,叫Jack把热水递给我
我拿起热水
按了一下小秤
把热水倒进小秤上的碗里
我继续倒热水
我慢慢倒着水
Tasha拿起碗开始搅拌
Tasha把碗端到了Choiszt面前
Choiszt站起来
我扶了一下咖啡碗
Choiszt又撕了一包面包条
把两小袋面包条都拿了过来
Choiszt把其中一袋面包条放到了桌子上
撕开手上的那袋
Choiszt往咖啡液里放着面包条,Tasha把面包条往外夹
Lucia手上拿着之前剩下的面包条,也把面包条往咖啡液里放
Lucia把剩下最后一条面包条拿在手上
Choiszt往咖啡液里放着面包条,Tasha把面包条往外夹
Tasha把面包条夹断了,大家都在笑着,Jack在鼓着掌,Lucia把手上的面包条放进了咖啡液
大家都在围着Tasha
看着Tasha和Choiszt在干活
大家都笑的很开心
聊的很开心
Choiszt往咖啡液里放着面包条,Tasha把面包条往外夹
我继续看着他们
Choiszt又拆开一小袋面包条
Choiszt往咖啡液里放着面包条,Tasha把面包条往外夹
我继续看着他们在干活
我继续看着他们干活
大家都在看着他们两个人干活
大家都在继续看着他们两个干活
Tasha把最后一条面包条放上去
又把面糊淋到了面包条上
我继续看着Tasha在干活
Jake走到了Tasha的背后
我站在一楼客厅的长桌边上
看着Tasha把面糊倒进铁盘子里
Jack在走来走去
Jake,Lucia,Nicous三个人在研究着桌子上的东西
Jack走到Jake的右边
Tasha站了起来
也在看着他们
我指了指盘子
Tasha拿起刮板要把面糊刮平
Tasha用刮板把面糊给刮平
Tasha把刮板放在了咖啡液上
我抬头看着大家,有3个小伙伴从玄关走了进来,Nicous走向门口整理着外套,Lucia走到长桌边
Tasha坐下把铁盘放到了自己腿上,把盖子盖在铁盘上
我拿起手机在玩,Lucia,Jack从我面前路过
Katrina,Nicous,Shure,Jake从我左边路过
他们几个人围在一起讲话
我站在旁边玩手机
Jake笑得很开心
我继续玩着手机
我在跟他们聊着天
Jake走到我的右边在看着我的手机在我手机上点着,Nicous和Choiszt聚在一起聊天
Jake手上拿手机在看
我继续看他们聊天,Tasha依然在长桌边上干着活,Jack坐着玩手机
Shure走进了自己的房间
Jake在讲话
我指了指空调
我们在聊天
我走到空调底下储物架旁,拿起玩偶给JakeShure展示,又把小玩偶放回了架子上
我在地上挪动一下植物
又走回长桌边上
我走到了Katrina的右边
从他们手上接过一袋贴纸
拿在手上看,然后走到Jack左边
Katrina手上拿了好多袋贴纸
我指着桌子底下跟他们聊天,Katrina弯腰看了一下桌子底下
我们说着把东西藏哪
我继续看着大家
和大家聊着天
ShureKatrina手上都拿着贴纸在看
我继续看着大家
我依然看着大家
Nicous在我右边坐着
我手上拿着贴纸在看
Katrina从我手上接过贴纸
Katrina又拿了一把贴纸给我
Nicous站起来到墙角去放东西
Katrina在给每个人发着贴纸
Nicous和Choiszt在Shure的房间床上坐着
我走近大家
我跟着大家进了玄关
Tasha笑着迎面走来,走进了客厅,又进了厨房
我又走回客厅
我继续看着大家
Jake从玄关走了进来
我和大家讲着话
Shure指了指墙上的东西在跟我们讲话
我把贴纸藏进了Shure的头发里,但是贴纸掉了
我从地上又捡起贴纸
我和他们聊天聊的很开心
我把贴纸放在了壁画上,但是掉了,我蹲下捡起来
我又找了个小一些的贴纸,我把贴纸放在壁画上
我看到Lucia蹲在地上往花盆里塞着贴纸
我继续看着大家
我们在一楼的客厅
我手上拿着贴纸,我把一张贴纸藏在了桌布底下
我看到大家都在各自藏着贴纸
我走向Jack,Nicous,Choiszt,Jake
Choiszt和董查查在研究着补光版
我走到长桌边上看着大家
大家都站在壁画边上和空调底下