我走出厨房
Katrina坐在沙发上,Tasha站在桌子边上
Shure依然在厨房,我走回厨房
我来到厨房
我蹲下在橱柜里找东西
我摸了一下橱柜里的碗
拿了一个出来
我开了水龙头
我正在洗碗,洗完了关水
Shure也在洗碗
我拿起一壶茶
倒进碗里
我将茶壶放回去
我将装着茶的碗放到了嘴边喝了一口
我看着Shure洗碗
我和修朔站在二楼厨房的水池边
我手里拿着一个碗正在喝茶
修朔正在洗碗
我再喝了一口茶
我继续喝茶
我把茶喝完了
我把碗拿到水池边上洗了洗
我把碗放了回去
我走回客厅,看到Katrina在沙发上坐着
我又走回厨房
走到修朔的边上
我继续看着Shure洗碗并且跟他聊天
Shure继续跟我讲话
我走进了厕所
我从厕所里抽了一张纸擦了擦手,我又走了出来
走到厨房
我把地上的垃圾捡了起来
丢进了垃圾桶
我走回客厅
Katrina依然在椅子上坐着
我走到镜子面前
我在照镜子
Shure依然在厨房忙碌
Katrina依然坐在沙发上
我继续看着镜子里的自己
Shure从我背后路过
Shure走进了楼道又走了回来
Shure甩了甩手
Katrina依然坐在沙发上
我们3个在聊天
我们3个继续聊天
Shure站到了Katrina边上看Katrina在看什么
我继续和他们讲话
我坐了下来
我看着他们跟他们聊天
我和Katrina坐着
Shure站着
我在跟他们讲着我学校
我继续看着Shure晃来晃去
我依然坐着
Katrina站了起来
又坐了下去
Shure一直在客厅晃来晃去,Lucia从楼下上来了
我继续跟他们聊天
我依然在和他们聊天
Lucia加入我们的聊天
我继续和他们聊天
Shure依然在客厅晃来晃去
Katrina依然坐在沙发上
Lucia在我边上的椅子上坐了下来
我也坐着
我继续和他们聊天
Shure手上拿着东西逛来逛去
我依然在和他们聊天
我在和他们聊着学校的八卦
我继续和他们聊天
Lucia站了起来
我们在问着大家未来想去哪读书
Shure又在厨房里开始洗东西
Katrina站了起来
Katrina也走到了长桌边上
我继续看着他们
我依然坐着
Shure手上拿着手机
Jake从楼道进来了
我坐在二楼客厅的椅子上
Jake,Lucia,Katrina,Shure都在二楼
我坐着看着他们
他们很忙碌
Tasha从自己的房间里走了出来
我继续看着他们
Lucia搬了一个椅子到长桌边上
Jake也搬了一个椅子
Shure走到了长桌边上
我继续看着他们
我站了起来
我也搬了一个椅子
我也拿着椅子来到了长桌边上
我拿了一个葡萄
Shure开始擦筷子上的水
Tasha在旁边站着玩手机
我在摆弄桌子上的东西
Katrina也站在桌子边上看着
Tasha站到镜子边上玩手机
我拿了一个葡萄开始吃
Shure去到了厨房在洗东西
我看着Shure
我继续吃东西
我继续吃着葡萄
我依然看着Shure在洗东西
我转头看向长桌
KatrinaLuciaTasha都在长桌边上
Nicous和Jake从楼道进来了,Shure走向长桌
我继续看着他们
我们大家在聊天
Jake走到了长桌边上
Lucia一直在摆着桌子上的碗
我转头和Tasha他们在讲话
我走到Lucia的身后
我看了看手上的手机和充电宝
我和Lucia在聊天
我看着Nicous他们
我从桌子上又拿了葡萄
我继续吃葡萄
我和他们聊天笑得很开心
Katrina坐在沙发上
Shure在桌子边上坐了下来
我和Lucia也在桌子边上坐了下来
我叫Lucia递给我一双筷子
我接过Lucia手中的筷子
Lucia递筷子给Tasha
Tasha接过筷子
我从桌子上拿了一个吃的
我开始开包装袋
我继续和他们聊天
我和Tasha拆着包装袋,Jake在Tasha的右边坐了下来
我拿着筷子
我开始夹吃的
我又把筷子放下
我把饼从袋子里拿出来向左边递
我继续从袋子里拿饼
拿了一个饼出来
我开始吃了
我继续吃着
大家都在吃着
我拿起筷子
我们坐在二楼的长桌边上围着吃饭
我们大家围在一起
Shure站了起来指了指东西让我递给他,我递给他了
我继续咬了一口手里的饼
我从袋子里面又拿了一份酱料
递给左边的男生
没有人要
我又放了回去
我将手里的腐乳拿起来递给他们
问他们要不要
Lucia接过放在了桌子上
我继续在袋子里看
我又拿了个酱料放到男生那边
我从袋子里拿了个酱料出来看
递给左边,Lucia接过
我从菜碗里夹了东西准备吃
大家都吃的很香
大家都吃得很开心
我继续吃着
我把手机放到了桌子上
Jake回到了自己的座位上
Tasha和Jake手上都拿着ad钙
我继续吃着
我面前被Tasha放了一瓶ad钙
我把ad钙拿的离我远了一点
我夹起碗里的东西继续吃
我从袋子里拿了酱料出来递给Jake
我继续看着袋子里还有没有调料
我从袋子里又把腐乳也拿出来
我把手上的油在纸上擦了擦
我继续吃
我边吃边看着大家
大家都吃的很开心
我拿起筷子从菜碗里夹了一筷子吃的
放进我的碗里
我把筷子放下
抽了一张纸
擦了擦嘴
我又咬了一口手里的吃的
Jake在拿勺子往碗里舀吃的
我看着大家都吃的很开心
我在菜碗里夹菜
放进了嘴里开始咀嚼
Jake依然拿勺子在舀着吃的
我夹了一块吃的放进碗里
塞进了我的嘴里
大家都吃的很香
我继续吃着
我从菜盘里又夹了一块
放进了我的碗里
我转头看着Tasha
他们也吃的很香
我把碗里的吃的放进了嘴里
开始咀嚼
我又夹了一筷子菜放进嘴里
大家都吃的很开心
我把吃的塞进了嘴里
Lucia喝了一口ad钙
我继续吃着手里的吃的
我又从菜碗里夹了一筷子菜
塞进了我的嘴里
大家都吃的很香
我们依然在吃着
我继续吃着手上的食物
我依然在吃着
我们在二楼客厅的长桌边上坐着吃饭
我在吃着碗里的菜
我不停的在吃菜
嘴里一直在咀嚼
我用筷子夹了饼放进嘴巴里
把包装纸放在了桌子上
我放下筷子
拿起纸擦了擦手和嘴
我继续拿起筷子开始吃菜
我放把放进碗里的菜用筷子夹起来
放进了嘴巴里
我继续吃着
我依然在吃
大家都吃的很香
我们我们边吃边交流
我把夹进碗里的菜又夹了起来
放进了嘴里
开始咀嚼
Jake边吃边打手势边交流
我继续从外卖盒里夹菜
我吃了一口
我继续吃
大家都在交流
大家交流的很开心
大家都吃的很香
我继续吃着
我们交流的很开心
我们依然在交流
依然在吃
我继续吃着
大家都在吃着
Lucia把手上的纸放在了桌子上
我们依然在吃
依然在聊天
我又夹了一筷子菜放进嘴里
我继续吃着
我用纸把桌子上的油擦了擦
大家都依然在吃
依然在交流
大家边吃边交流
气氛特别融洽
大家都吃的很开心
我们继续吃着
大家依然在吃着
我吃的很开心
也很惬意
Lucia拿纸擦了擦嘴
我看着大家在聊天
我又夹了一筷子菜
放进了嘴里
我们依然在吃
依然在聊天
大家都很开心
我夹了一筷子菜
大家边吃边交流
都笑得很开心
我继续夹着菜
放进嘴巴里
我继续看着大家
Lucia手上拿着ad钙在摇晃ad钙的瓶子
我又夹了一筷子菜
大家聊天聊的很开心
我吃了一筷子菜
我继续吃
我们大家依然在边吃边聊
特别开心
我们依然在吃
我们坐在二楼客厅的长桌边上吃着饭
我们大家边吃边交流
大家都在吃着
我依然在咀嚼
有的有的在喝着ad钙
有的在吃着菜
大家都很开心
我继续夹着菜吃了
我继续看着Lucia他们
我继续听着他们聊天
我继续看着Jake
我又夹了一筷子菜
我把菜放进嘴里开始咀嚼
我依然在咀嚼
我看着大家
我又开始夹菜
放进碗里后又放进嘴里
大家依然在吃
大家都边吃边聊
我继续在吃
我和Lucia在聊天
Lucia和我聊的很开心
我看到Katrina已经坐到沙发上了
我和Lucia继续聊天
我依然在聊天
我依然在和他们聊天
我夹了一块紫菜
我把菜放进嘴里开始咀嚼
我们依然在聊天
我拿纸把面前的油擦了擦
我拿着筷子呆坐着
Jake在往面前的碗里倒着蘸料
Jake闻了一下
倒进了自己的碗里
我把菜碗端给Jake,Jake往自己碗里倒
Jake在夹着菜
我看着Jake
我看着Lucia
Katrina依然坐在沙发上
我指了指葡萄,Lucia递给了我
我给Tasha葡萄,Jake也拿了,我放在了我面前
我拿了一个葡萄开始吃
我手上还拿着筷子
我夹了一筷子菜
我将菜放进嘴巴里开始咀嚼
我依然在吃着菜
我继续夹着菜
放进嘴里咀嚼
我和他们在聊天
我继续和Lucia聊天
我们在聊着羊杂汤
我继续夹着菜放进嘴里
我依然在吃
我继续在吃
我们大家依然在吃
我坐在二楼客厅的长桌边吃着饭
我们边吃边聊
我夹了一块食物放进了嘴里
我放下了筷子
拿起了纸把面前的油擦干
Tasha和Jake在开玩笑,Tasha被Jake吓到了
我们在聊天
笑得很开心
我继续吃着
我继续咀嚼
我看着大家
我们依然在聊天
我拿了一颗葡萄
放进了嘴里
开始咀嚼
我用纸擦了擦手上的水
我又拿了一颗葡萄
放进了嘴里
再擦了擦手上的水
我依然在咀嚼
我依然坐着
我看到Shure站着在看墙上
我继续和他们聊天
笑的很开心
我继续坐着
大家嘴巴还在咀嚼
我拿起筷子在菜碗里挑了一块放进嘴里
咬了一口
我把剩下的也放进嘴里
放下筷子
我和他们继续聊天
Lucia拿起筷子
夹起了一颗葡萄放进嘴里
我和Tasha,Jake继续聊天
我指着菜碗和他们讲话
我们继续聊着天
我们继续在聊天
我们依然在聊天
我们几个继续坐在桌子边上聊天
但是大家似乎都吃饱了
我继续坐在桌子边上和大家聊着天
我伸手拿了一颗葡萄放进嘴里开始吃
Jake站了起来
我继续看着面前
面前有块大屏幕
我继续在菜碗里面夹菜吃
我继续夹着菜放进嘴里吃
我继续吃着
我把菜夹进碗里
我从碗里夹菜吃
他们在投影仪上面玩影子
他们手的影子被投在了投影仪上
我看着他们在投影子
我放下了筷子
我也在比影子
大家玩的很开心
笑的很开心
大家继续玩着
大家继续玩着手瘾
大家继续在玩影子
我们笑得很开心
我把手放下
我看着他们玩
我笑得很开心
我伸手拿了一颗葡萄
我坐在二楼客厅玩手机
Lucia躺在我右边的沙发上,Katrina和Shure躺在我左边的沙发上,Jake在走来走去
我继续看着Jake
我们大家依然在交流
Jake边比划手势边交流
我继续靠在沙发上和他们交流,Shure坐正了
我继续和他们交流
Jake一人走来走去
Lucia从靠在沙发上变成了坐直
Jake走进了楼道
我继续坐着
Jake又从楼道走了回来站到我对面墙边
我继续看着Jake
Jake在墙边蹲下
他在摆弄他面前的东西,我扯了扯我的袜子
我继续看着Jake
Jake站了起来
我掐着我的脚
我继续看着Jake
我在客厅来回扫视
Jake依然在客厅走来走去
我继续看着Jake
Jake继续走来走去
我依然在和大家交流
我看一下Lucia
我和Lucia他们交流
大家交流笑的很开心
我的目光逡巡每个人的面上
Lucia在玩手机
Jake也在玩手机
我继续低头看着我的脚,我又抬头
我继续看着Jake
我和他们继续交流
我继续和他们交流
我依然在和他们交流
Jake拿着手机笑得很开心
Lucia也笑得很开心
我转头看着Katrina他们
我又看着Lucia
Jake坐在我对面的坐垫上
Jake靠着墙坐了下来
我继续看着我的腿
我又抬头看着Jake
我们继续在交流
Jake靠着墙在玩手机
大家都在玩手机
我在看着大家
Lucia依然坐在我边上
我抬头看着Jake
我又看着Lucia
我又看着Katrina,Shure
我继续看着大家
我继续和大家交流
我们交流的很轻松很惬意
我的目光在每个人的脸上逡巡
我继续看着大家
我依然看着Jake
我依然在和大家交流
我继续和大家交流着
我把手机放到了旁边的沙发上
我继续在和大家交流
我看见Lucia在玩手机
我摸了一下充电宝
我拿起充电宝
拨开上面的充电线
我继续扣着充电宝上的充电线
我把4条充电线都扣开了
我继续看着充电宝
我们在二楼的客厅,Jake在我对面靠墙坐着
我手上拿着充电宝在摆弄
我在按着充电宝的四条充电线
我在把他们按回去
我继续按着充电宝四条线
我把充电宝拿在手上摆弄
我转头看着Lucia,我把充电宝放在沙发上,又继续看着Jake
我依然在看着Jake
Katrina和Shure靠在沙发上
我继续看着大家
我依然看着大家
我低头把我的拖鞋挪了挪
我继续看着大家
Katrina和Shure依然靠在沙发上玩手机
Jake靠在墙边玩手机
现在Jake站了起来
Jake向我们走近
我的目光一直在大家身上逡巡
Jake走到了Shure的面前
在和Shure讲话
Jake继续在客厅里走动拿着手机在看
我继续看着Jake
Jake拉过一个椅子
我们聊天聊得很开心,Jake在我对面椅子上坐了下来
我继续在和大家聊天
我们大家都笑得很开心
Lucia看着我
我和Lucia聊天聊的很开心
我继续在和大家聊着天
JakeLucia和我都笑得很开心
我们依然在笑着
我们聊的很开心
Jake时不时看一下手机
我们继续在聊着天
Lucia和我边聊天边比划手势
我们继续聊着天
我们依然在聊天
我们聊天聊的很开心
我们依然聊着天
我们笑得特别开心,Lucia腰都笑弯了
我们依然在聊天
我笑得很开心
笑得停不下来了
Jake,我,Lucia,我们三个都笑的很开心
我们继续聊着天
我们几个人继续聊着天
我们几个人笑的很开心
我们依然在笑着
我把腿盘了起来
我继续坐在坐垫上
我们依然在聊着天
我们继续聊着天
我们依然在聊天
我们边聊天边笑
我们聊的很开心
Lucia拿起他的手机
Lucia站了起来
Lucia走到镜子面前,Jake走到了Katrina和Shure面前
Lucia朝我走过来
我继续看着他们在笑
Lucia笑得很开心
Jake站在Katrina,Shure边上
我们继续聊着天
我的目光在每个人的身上逡巡着
我们依然在聊天
我们继续聊着天
Jake走到长桌边上,Lucia走到了我的边上
我们依然在聊天
Lucia在我右边沙发上坐了下来
我坐在二楼客厅的坐垫上
我对面站着Jake
右边坐着Lucia
修朔和Katrina靠在沙发上,Tasha坐在长桌那里
我继续和大家聊着天
我们依然在聊天
我们继续在聊天
Jake拿着手机在看
我们依然在聊天
我们继续聊着天
我们聊天聊的很开心