我在客厅的长桌边上看着手机
我把手机灭屏放在桌子上
Jack,Nicous都站着,Tasha坐在玩偶上
Lucia在摆弄桌子上的东西
我拿起桌子上的手机和充电宝
我走向我的房间
我推开房间门
房间一片黑暗
我拿起窗台上的东西
我拉开窗帘把手上的东西放在窗台上
我又把东西放回了椅子上
我走出房间关上门
我来到客厅
我站到了长桌边上
站在Nicous的右边
我拿起桌子上的东西在看
我又放了回去
我继续在捯饬着桌子上的东西
我依然和大家在交流
Lucia和Jake在交流,他们手上拿着眼镜
Tasha在拍着手
我伸手拿过桌子上的薯片在吃
我在吃薯片
我看了一眼原味的薯片没有了
我刚刚吃的是青瓜味的
Tasha拿起一本书在手上看
我拿起桌上的牛奶看了一眼
我在跟他们聊天
Lucia戴上了眼镜
Nicous依然靠在桌子边上
Choiszt在Shure房间里抱着吉他
我继续看着长桌边的大家,Jake走到桌子边上
Jake吃了一口黄瓜味的薯片
我继续和大家聊着天
我依然在和大家聊天
我的目光在每个人脸上逡巡
我拿过桌子上的瓜子
我将开口撕得更大
我从里面抓了一把瓜子
我开始嗑瓜子
我看着Choiszt站起来把把吉他放在了床上
Choiszt从Shure房间里走了出来,Lucia走到镜子边上开始照镜子
Choiszt站到了长桌边上
Tasha和Choiszt拿着东西去了厨房
我继续嗑着瓜子
Tasha和Choiszt依然在厨房
Lucia站在我的右边
Jake从楼道走了进来
我把瓜子壳丢进原味薯片袋
Tasha从楼道里走了进来
我走进厨房
我走到Choiszt的左边
我在和他们聊天
Choiszt和Jake都走出了厨房
Nicous拿着一袋瓜子在嗑
Lucia站着在玩手机
我走到了Lucia边上
Tasha坐着
Choiszt在他面前站着
他们在聊天
Jack走到了Tasha的边上
我们继续聊着天
我们依然在聊天
Choiszt指着本子上的内容在跟Tasha他们交流
我继续嗑着瓜子
我继续听着他们讲话
我依然站在Lucia的右边
Nicous继续嗑着瓜子
继续跟他们聊天
我依然在和他们聊天
我和他们继续聊着天
我继续听着Tasha他们讲话
我依然在和他们讲话
我把瓜子壳丢进了原味薯片袋子里
我继续嗑瓜子
我们在一楼的客厅里
我手上拿着一把瓜子
我正在嗑瓜子
Nicous站在我的对面嗑瓜子
Jake,Choiszt,Tasha在厨房里
Jake和Tasha从厨房里走了出来
Nicous弯着腰在丢瓜子壳
我继续嗑着瓜子
Tasha走到长桌边坐了下来
Choiszt在洗碗
我继续嗑瓜子
我继续看着大家
我在听着大家交流
一边嗑瓜子一边听着大家交流
我把瓜子壳丢进了原味薯片袋子里
我从青瓜味薯片里面拿了一块薯片
我拿起杯子看了一眼
又放了回去
我继续抓了一把瓜子在手上
Choiszt从厨房里走了出来
Lucia和Jake从玄关走了进来
我继续看着大家
我继续嗑着瓜子
Tasha坐着
其他人站着
我继续和大家聊着天
Jake在低头和Tasha讲话
Jack,Lucia,Choiszt进了厨房
Jake也进了厨房
Lucia从厨房走了出来,Choiszt从厨房走了出来
Jake也从厨房走了出来
大家都在聊天
我们继续聊着天
Choiszt把他手上擦干净水的碗放在了桌子上
我继续嗑着瓜子
我把瓜子壳丢进了原味薯片袋子里
我依然在嗑瓜子
Choiszt来到了桌子边上
Lucia站的离我更近了
Choiszt在摇着手上的东西
Choiszt拿着碗进了厨房
Jack在笑着和我们聊天
我们继续聊着天
Jake走近Jack,在和Jack聊天
Tasha拿着东西放在桌子上
Tasha在整理桌子上的东西
我继续看着大家和大家聊天
我继续看着大家继续嗑着瓜子
Lucia一直站在我的右边
Jake一直走来走去,Lucia走出了客厅似乎上了楼
我继续和大家聊着天,把瓜子壳丢进薯片袋子
我继续嗑着瓜子看着大家
Tasha一人在收拾桌子上的东西
Nicous也在嗑瓜子
我在和Tasha他们讲话
Jack鼓着掌从厨房走了出来
Nicous笑得很开心,Choiszt来到了桌子边上在磕鸡蛋
Tasha走到Choiszt边上
在跟Choiszt讲话
Tasha拿了一个鸡蛋放到Choiszt边上
Jack站在这里和大家讲话
笑的很开心
Nicous也笑得很开心
大家都笑得很开心
我们继续聊着天
Tasha在厨房里边
我走向Tasha
我在厨房的架子上找东西
Choiszt也进了厨房
我继续嗑着瓜子
我依然在嗑瓜子
我来到厨房微波炉面前照了照镜子
我继续看着大家
我继续到微波炉面前照了照
Choiszt手上拿了一个锅
Tasha在擦手
Tasha在跟Choiszt讲话
Nicous在跟大家继续交流
Tasha拿了一张纸,递给Choiszt擦锅
我们大家继续交流着
我们在一楼的客厅
Choiszt在甩着锅里的水
他把锅放到Tasha面前
我把瓜子壳丢进垃圾桶里
大家都围着Tasha
我站在Tasha背后
Jake站在我的前面
我继续看着大家
我依然看着大家
Nicous拿了一个鸡蛋过来敲鸡蛋
Nicous似乎在把蛋清给漏掉
我在和他们聊着天
大家都看着Nicous
Nicous要把蛋黄给单独留下来
但是他没成功
大家都在笑他
我继续和他们聊着天
我走近桌子
我拿了一个鸡蛋
我磕了一下鸡蛋
我把鸡蛋磕进了碗里
我来到水池边洗了洗手
我继续走回长桌边
Choiszt也磕了一个鸡蛋
他也把鸡蛋给磕开了
倒进了碗里
我把擦手纸丢进了垃圾桶
Choiszt把垃蛋壳丢进了垃圾桶
Jack走到了Tasha边上
拿起一个鸡蛋
Tasha把鸡蛋清倒进了锅里
我拿起了打蛋器递给Choiszt
Choiszt拿着打蛋器
我在找打蛋器的转子
Choiszt找到了,将打蛋器的转子给插上
Tasha站了起来,我走到长桌边上
看着他们在厨房里忙碌
Jack走到我的边上
我继续看着大家
和大家聊天
Tasha回到了长桌边上
我们继续聊着天
Jake坐了下来
Choiszt依然在捯饬着打蛋器
Tasha进了厨房
我继续和大家聊着天
我依然在和大家聊着天
我继续看着大家在忙碌
Lucia站在我的右边,他在跟Choiszt交流着打蛋器
Tasha从厨房拿了秤到长桌上然后他坐下
我继续看着大家
我走到了Jake的左边
我从桌子上抓了一把瓜子
我站在边上开始嗑瓜子
然后看着大家
我继续看着忙碌的大家
我走到Choiszt的背后
我看着他们在忙碌
Choiszt手上依然拿着打蛋器
Tasha坐在长桌边
Lucia在厨房里
我来到Tasha的右边
Nicous站在Tasha背后
我继续看着大家
Shure也来到了长桌边
Lucia也来到了长桌边
我们大家都在看着Tasha在称重
我继续嗑着瓜子
我依然在嗑瓜子
Shure来到了Nicous的背后
Shure走到了Tasha边上
我继续看着大家
我依然看着大家
我们都在看着Tasha在用小秤称重,Choiszt在搅着鸡蛋
我们在一楼客厅的长桌边
大家都聚在一楼客厅的长桌
我靠在墙边嗑瓜子
我左边是Tasha
大家都看着Choiszt在搅鸡蛋,Lucia看着Choiszt搅鸡蛋笑得很开心
大家都在看着Choiszt搅鸡蛋
大家都在边看Choiszt搅鸡蛋边聊天
我一边嗑瓜子一边看着大家
Lucia手上拿着打蛋器在研究
我把瓜子壳丢进垃圾桶
我继续看着大家
大家都在看着Choiszt搅鸡蛋,Tasha还放了面粉进去
大家都在看着Tasha称量面粉的重量
大家都在看着Tasha称量重量
我把瓜子壳丢进垃圾桶
我继续看着大家
大家都在看着Choiszt搅鸡蛋,看着Tasha称量物品重量
Tasha把称量好的物品倒进鸡蛋液里
Choiszt去了厨房,手上拿着东西,Jack和Nicous跟着Choiszt去了厨房
Jack走出厨房回到Tasha边上
我继续嗑瓜子看着大家
我把瓜子壳丢进垃圾桶里
Tasha站了起来
大家都在看着Nicous在搅鸡蛋
Nicous把鸡蛋液递给Choiszt,大家又看着Choiszt在搅鸡蛋
Tasha把手里东西添加到他们搅拌的东西里面去了
我继续看着他们搅鸡蛋
我把瓜子壳丢进垃圾桶
我继续边嗑瓜子边看着大家
我依然边嗑瓜子边看着大家在忙碌
Choiszt把搅好的鸡蛋液倒进了大碗里
Choiszt进了厨房,大家都跟去厨房
我从桌子上拿了菠萝盒子,拿了一块菠萝,又把菠萝盒子放回桌子上
我走出客厅进入玄关,走到院子里
看到修朔在院子里
我跟修朔在讲话
修朔向我走过来
我走到院子里长桌边,找我的快递
我一件一件的在看快递
我在看哪些快递是我的
我继续翻着快递
我看到Jack也来到了院子里长桌边
他在白板那里站着
我继续找着我的快递
我在继续找着我的快递
我把掉地上快递捡了起来,靠在椅子边,又把快递拎了起来,放在椅子上,又把快递放在地上
我又把其中一个拎起来,绕过桌子,放在一把椅子上
我拍了拍手
我看到Shure在院子里走来走去
我开始拆快递
我站在院子里
手上拿着植物
上面有白色的花朵
我将它们伸直
我将地上掉的树叶捡了起来
我继续在捯饬着这串植物
我继续在研究着这串植物
我在研究怎么将掉下来的树叶安回去
我继续研究着这串植物
研究怎么把掉下来的树叶安回去
我感觉很疑惑
不知道究竟是从哪掉的
我拿起另一个快递袋和一个快递盒
再拿起掉落的树叶丢进垃圾袋里,我又从椅子上拿起快递
我在桌上翻找着
我拎着手上的东西
继续从长桌另一边椅子上拿起快递袋看了一眼又放了回去
Shure朝我走来
我绕过Shure进了房子里
我来到客厅
大家都在客厅里
我拎着东西来到我的房间
我将手上东西都放在地上
打开灯
我手上依旧拿着这串植物
我拿着手上的植物在比划着
想把它装饰在灯上
我继续比划着
我继续研究着
将花别在台灯上
我继续将花绕在台灯上
并且调整花的位置
我继续把花绕在台灯上
我继续把花绕在台灯上并且调整花的位置
我将地上的东西捡了起来放在另一边
我继续调整着花的位置
我走到床尾
我走出房间
我来到客厅
我走到长桌旁边
我在长桌上找东西
我拿起双面胶,拿起湿纸巾看了一下没有我要找的又把湿纸巾放回去了
我撕了一节双面胶
我拿着双面胶
将双面胶再撕成两半,走回房间
我在自己的房间里
我正在装饰台灯
我把假花缠在台灯上
手上拿着双面胶
要将花贴在桌子腿上
我继续贴着花枝
我把花枝贴在桌子腿上
我站了起来,我把桌子上的东西都放床上
我继续调整花的位置
我走到床尾
远远看了一下
又走近继续调整花的位置
我拿起地上的东西
我拆开快递袋
我把里面的东西给拆出来
撕开包装袋
我把里面的桌布拿了出来
我把桌布甩直
我把桌布盖在桌子上
我在调整桌布的位置
我继续调整桌布的位置
我坐在床上
踢了一下行李箱
站了起来
拿起地上的快递
走出房间
大家都在客厅里
走到客厅长桌边上
把快递盒放桌上
我在桌上找东西
对面的Choiszt正在打鸡蛋
大家都站在长桌边上聊天
我拿起桌上的剪刀
我用手开始撕快递盒上的胶带,撕不开我拿起剪刀开始剪
我继续撕着胶带
我继续撕着快递盒上的胶带
我继续开快递盒
Lucia站在Choiszt旁边,看Choiszt打鸡蛋
Nicous也来到了Choiszt旁边
我继续开着快递
我继续撕着胶带
我用剪刀剪开盒子另一边的胶带
我把里面的东西拿了出来
我把垃圾塞进快递盒子里
我撕开里面香薰的外包装
我拿着手上的香薰和快递盒子
回到了我的房间
Lucia跟在我身后
我拿剪刀剪开地上的快递袋
我撕开快递袋
我把剪刀放地上
拿起快递袋里的东西
我剪开包装袋
我撕开包装袋
把里面的东西拿了出来
捡起地上掉落的布
我拿起地上的袋子看了看又放回地上
有一张布掉进了垃圾桶里
我把它捡起来了
我拿着手上的东西走出了房间
来到客厅
脚上踩着个包装袋
我来到玄关
站在洗衣机面前
把床单被套塞进洗衣机里
我蹲在一楼的玄关洗衣机面前
我关上洗衣机门
站了起来
开始倒洗衣液
我看到Katrina从楼上下来
我继续倒着洗衣液,倒完洗衣液我把洗涤剂盒推了回去
把洗衣液放在了洗衣机上
开始启动洗衣机
看到Katrina走出了房子
我走到院子里
捡起地上的快递袋
在看名字
Lucia和Katrina都在院子里
我扶起地上的帕恰狗
Tasha也在准备出房子门,Nicous也进入玄关
我拆开手上的快递袋
回到房间放在了地上
我把地上行李箱里的东西收拾好
我把行李箱关上
我把行李箱盖了起来
我把行李箱扣上
我把行李箱立了起来
踢了一下地上的拖鞋
把行李箱放在角落里
我扶正了桌布
调整一下桌子上的花
我继续调整花的位置
我依然在调整台灯上花的位置
我继续调整桌布的位置
继续调整着花的位置
我蹲了下来
继续调整花的位置
我站了起来
我继续调整花的位置
我依然在调整花的位置
桌布被我弄掉了
我继续调整花的位置
我依然在调整花的位置
我站了起来
捡起桌布
把桌布铺好
把桌子挪到角落
挪了一下行李箱
我踢了一下地上的东西
我打开快递袋
我把快递袋都塞进快递盒里
我拿起袋子又放地上
我走向客厅,从Jack手里接过手机,在点外卖
我继续看着要吃什么
Lucia来到了我的左边
Jack和Nicous从我边上路过
我继续看着要吃什么并且跟大家交流
Lucia依然站在我的左边
我继续看着要吃什么
Nicous和Jack走出了客厅
Jake和Tasha在厨房
我站在一楼的客厅点外卖
Choiszt在长桌边上
Jake和Tasha在厨房
其他人在外面
Lucia站在我的左边
我继续看着要点什么吃的
我走了几步走近长桌
Katrina从外面进了客厅
Tasha和Jake来到长桌边上
他们几个聚在一起聊天
Katrina出了客厅
Jake也出了客厅
我继续看他要点什么吃的
我继续看着要点什么吃的
Tasha在长桌边上和Choiszt交流
我继续看着要吃什么
Shure从我面前路过
Lucia一直站在我旁边看着
我在和Lucia交流
Nicous和Jake站在我面前
我把手机递给了Jake
拍了拍手走回房间
我捡起地上的剪刀
开始剪开地毯包装
我继续剪着地毯包装
我把地毯扯出来
看了一下标签
把地毯扯平铺在地上
我拿地上的包装袋站了起来
把包装袋揉成一团塞进快递盒里
我把封口袋放在了行李箱上
我拿起地上的快递袋
都塞进了快递盒里
我把吊牌也塞进快递盒里
我拿起香薰
我正在拆香薰
我继续拆着香薰
我把香薰瓶子拿了出来
把剪刀放地上
我拿起香薰
解开绳子
我正在拔开香薰盖子
不太好拔
我站了起来
我继续拔着香薰盖
我继续在拔香薰盖子
非常难拔
我终于把塞子拔了下来
我从包装盒里面拿出棉棒
从盒子里面拿出装饰物扣进棉棒上
我继续在棉棒上安装着装饰物
我在房间蹲着
手上拿着香薰扩香棉棒
往上面扣着装饰物
我继续往香薰棉棒上安装装饰物
我把安装好装饰物的棉棒都放进了瓶子里
我捡起地上的瓶塞拿在手里,站起来,把香薰瓶放在了桌子上
把瓶塞放在香薰瓶边上
我光脚踩上了地毯
我在把地毯踩平
我把地上的香薰盒子塞进了快递盒里
我拿起地上的剪刀
站了起来,穿上拖鞋
拿起床上的饰品盒子放到桌子上
手上拿着快递盒和剪刀
出了房间
进入客厅
大家都在客厅
Katrina在长桌边上坐着,Tasha和Choiszt站在长桌边上
我走出客厅,进入玄关,来到院子,看到大家都在院子里
我走向院子门口垃圾桶,打开盖子,把垃圾丢进去
我走向院子里的长桌
看到Lucia在长桌边上站着,Nicous和Jack坐在长桌边,我在椅子上找着快递
我拿着手上的快递走回房子里
我看到Katrina,Jake,Tasha在客厅,我走回房间
我把剪刀放床上
把手上的快递放地上
从兜里掏出手机
坐在毛毯上
我打开淘宝
在看购物记录
我手摸着地毯
我在继续看着购物记录
我从地毯上爬了起来,蹲着
我打开拼多多
我站了起来
穿上拖鞋
我在看拼多多购物记录
我站着看着房间里的东西
我把手机放在了行李箱上
我蹲下拿起剪刀继续拆快递
我捡开快递
我开始撕开快递
我拿出里边的快递
拿起手机
打开淘宝
在看购物记录
点开商品主页
我在看着商品详细图
我在对比着地板上的两个地毯
我把手机灭屏
我把地毯拿到一边
我站了起来
走出房间
进入客厅
看到Jake在长桌边上站着,Tasha和Choiszt在厨房,Jack迎着面走进来
我们在一楼的院子里
这会天已经暗下来了
Lucia站在我的右边
我看到Shure在院子门口
我在和他们聊天
Katrina站在长桌边上,Nicous坐在坐在长桌边上,Jake站在我右边
我走向院子门口的垃圾桶
我抬起垃圾桶盖子
我从里面捡起快递盒
我在看着快递袋信息
我继续看快递袋信息
我把垃圾又塞回垃圾桶里
我走回房子门口,边走边和大家聊着天
Jake从房子里出来了
我穿过玄关穿过客厅走回我的房间,把手机放在床上
我蹲在地上拿起地毯袋子
我又拿起剪刀剪了一下
我蹲在地上看着
我在研究如何把包装袋拆开
我拿起剪刀剪了一个角
我把包装袋撕开
我把地毯放在地上
我拿起外包装袋和一块地毯走出了房间
我看到Choiszt和Tasha在客厅长桌边上
我来到玄关
走出房子
我看到大家都在外边
我拿着地毯和垃圾
走向院子门口垃圾袋
我打开垃圾桶盖子
把垃圾放了进去
我走回长桌边
Shure迎面向我走来
我手上拿着地毯
我看到Katrina从楼上下来
我把东西递给Katrina
我手上拿着剪刀
又走回了我的房间
我从地上拿起地毯
我撑开我的地毯
我把地毯铺在了地上
我光脚踩上地毯
我想把上面褶皱踩平
我又穿上鞋
我把地毯又调整了一个方向
我继续铺着地毯
我把剪刀放在行李箱上
我站了起来
我踩在地毯上
我拿起手机
我在看着淘宝界面
我继续浏览着淘宝
我继续站着看淘宝
我依然在逛着淘宝
我继续看着我的订单
我拿起行李箱上的东西
穿上了拖鞋
我又把东西放回行李箱上
我床上上拿起我的项链和手链
我把项链扣好
放在了桌子上
把手链放在项链中间
我把手链放在了首饰盒上面
我把项链又往桌子中间挪了一下
把项链摆好
我穿上拖鞋
我继续看着房间
我拿起剪刀
捡起地上的垃圾
走进客厅看到Choiszt和Tasha在长桌边上
我拿着剪刀和垃圾
走进玄关
看到Jake站在门口
大家都站在门口聊天
我打开垃圾桶盖子
把垃圾放了进去
我继续走到大家边上
大家都在院子里聊着天
我站在Lucia的左边
我拿手上拿着剪刀手机走进玄关
我在看着订单
订单界面
我又走出玄关
走进院子里
我来到Katrina边上,看到桌子上有很多快递盒
我站在院子里长桌边,我在Katrina边上站着
我从Katrina身后绕过走到另一边,手上拿着剪刀看着桌子上的快递
我拿起一个快递
剪刀掉手机上了,我摸了摸屏幕又把剪刀拿起来
我开始拆开快递袋
从里面拿出东西
把拿出来的东西放在桌子上
我用剪刀
剪刀剪开包装袋
Shure走进了房子里
Nicous和Jack在边上看着我们
我手上拿着一卷胶带
我把其他的胶带拿在手上
我把小快递袋塞进了大的快递袋里
我拿着手上的垃圾
走向院子门旁边的垃圾桶
打开垃圾桶盖
把垃圾丢了进去转身
走回房子
我又转身走回长桌边
我拿着手上的胶带跟Lucia讲话
Lucia摸了一下我手上的胶带
我转身走回房子
走回玄关
看到杨老迎面走来
我走进客厅
走回房间
脱了拖鞋站上床
走到床内侧
拿起床上的布
我把床上的布给对折
我继续对折
我继续把它抖直
我把布放在床头
我又把布拿起来
试图把它挂在空调线电线上
我继续挂着这块布
我按住布的一角
开始撕着手中的胶带
我把胶带撕开
我把胶带贴在墙上
我将布贴上去
我继续撕开胶带,把胶带贴在墙上
把布贴在胶带上
我继续压着布撕开胶带贴墙上
我继续把点点胶贴在墙上
继续铺着布
继续把布贴上墙
我继续把布贴在墙上
我站在房间的床上
在往墙上贴着布
我手上拿着胶带
我继续把布在墙上铺平
我把点点胶贴在墙上,把布再贴上去
我把手上的点点胶贴到墙上再把布贴在墙上
我把布的边角给拉直
我继续撕着点点胶
把点点胶贴到墙上
把点点胶贴在墙上
再把布贴上
我站了起来
我继续把没贴好的地方补上胶
把布贴好
我整理着手上的胶带
我手上拿着胶带转身走下床
远远的看着墙上的布
我把胶带给卷好
我继续看着房间里的布局
我把胶带卷好
我继续把胶带卷好
把用过的撕掉
把剩下的胶带放在了行李箱上
拿起床上的点点胶卷
放在了行李箱上
穿上拖鞋
远远看着我的床
拿着手上的垃圾
走出房间
进入客厅
看到Tasha和Choiszt站在长桌边上
把垃圾丢进垃圾桶里
我来到Tasha边上
看他们在做什么
他们在做蛋挞
我走穿过客厅回房间
脱了鞋踩在地毯上
手扶着床把地毯给铺平
我又穿上鞋
走到房间门口
看着房间
我继续端详着房间
我擦了擦鼻子