我把眼镜拿在手里
我戴上了眼镜
我看见Tasha从房子里走了出来
Shure面对着我
我看见Nicous从房子里走了出来
我抬起手
对Shure比了个6的手势
我向左转身
我手里拿着手机和充电线转身看了大家一眼
我又转身走向了屋子里
我抬起手指了指客厅方向
我看见Choiszt站在餐桌旁
我走向了Choiszt旁边
我看见Choiszt右手在打蛋糕液左手把手机放进了口袋
我向左转身
看见Jake走了过来
Shure指了指厨房的方向
我转头看了一眼
我又转过身来走向了玄关
我走出了屋子
来到了小院
我看见Tasha朝我的方向走来
我走向Jack
我看见Jack拿着手机在挑选着什么
我接过Jack的手机
滑动着屏幕
我继续滑动屏幕
挑选着食物
我向左转身
看见Lucia在摆弄着手机
我关闭了手机电量不足的提醒
Jack从我身后走到我的旁边
我继续滑动屏幕
挑选商品
我看见Lucia走向了Nicous附近
Shure走向了Lucia的方向
我继续滑动着屏幕
我向右转身
我看见Jake从台阶上走了下来
我继续滑动屏幕
我把手机还给了Jack
我向右转身
我看见Shure走上了台阶
我拿起手机看了一眼
我向左转身走向桌子
我把数据线放在了桌子上
我向后转身
我晃动着手臂
朝屋内走去
我走上了楼梯
我向左转身
把手放在扶手上
走向了二楼
我打开手机
滑动屏幕
点开微信
进行了切换账号的操作
我左右环视
我转身向厨房方向走去
我打开聊天框
点开了图片进行查看
我退出图片点击屏幕发送语音消息
我打开卫生间的门走进了卫生间
我抬起双手整理头发
我伸手摸了摸美瞳盒的盖子
我又摸了摸美瞳盒里是否有美瞳
我又抬手把眼唇卸妆液扶起放好
我拿起打开微信
切换聊天框
我滑动屏幕
退出聊天框
我滑动屏幕打开手电筒
我抬手弄了弄头发
我拿起了
美瞳盒仔细查看
又放了回去
我又抬手拨了一下头发
我左右四处查看
我依次拿起了美瞳盒和盖子
反复查看
我拿着手机向后退了一步
转身在卫生间里四处寻望
我扶了一下马桶盖
向右转身走出了卫生间
我打开手机
我打开卧室门进入了卧室
我打开聊天框
按住屏幕发送语音消息
我跨过行李箱走向梳妆台
我在我梳妆台上四处翻动
我转身关闭手电筒
打开卧室门
走出了卧室
我切换着聊天框
我继续按住屏幕发送着语音消息
我取消发送
我又继续按住屏幕发送语音消息
我在客厅与厨房之间来回走动
一边走动一边发送消息
我站在厨房里
继续发送语音消息
我退出聊天框转身
走向楼梯
我退出了微信
我一边滑动着屏幕一边下楼梯
我向右转身
打开了美团
我来到了一楼
看见AliceLucia站在客厅里摆弄着手机
我向右转身看见Choiszt拿着蛋糕液和做蛋糕的模具
我走向餐桌
我向右转身Choiszt举起蛋糕液给我看
我看见Tasha拿着做蛋糕的模具朝我的方向走来
我左右环顾
我向屋子外走去
我看见了Jack向屋内走去
Shure站在大门口附近
Nicous靠着椅子看着手机
我打开手机打开美团
我抬了抬头又低下了头
我转身点开搜索框进行搜索
又站在玄关处
我看见Choiszt从我的身边经过
我打开美团继续滑动着
我看到Nicous在我身边经过
走入了房间里
Shure从我旁边经过
转身看向我
又转身走进了房间里
我继续滑动着屏幕
我在挑选着商品
看见大家站在客厅里
我抬起头
看见Shure拿着吉他
我转身看向大家
大家都在忙碌的
做着事情
我看见Alice把手机递给了Jake
Lucia拿过了Jake手里的手机
我继续滑动着手机屏幕挑选物品
Nicous把手机揣进了口袋里
Jake在餐桌前收拾东西
我退出了美团
打开淘宝
我切换到微信
Jake拿起桌子上的书包
拿出了里面的充电宝
插上充电线
我打开小程序页面
我看见Shure从卧室里走出来
Choiszt指了指厨房的方向
抬起手伸了伸懒腰
和Tasha在对话
我看见Jake在客厅里来回走动
我继续滑动着屏幕
Tasha和Jake在收拾着餐桌上的东西
我退出了微信
打开了淘宝
点击搜索框继续进行搜索
Choiszt从厨房走向了餐桌
Choiszt收拾着餐桌上的物品
继续滑动着屏幕
我走向了餐桌
Tasha拿起了一个袋子
Nicous接了过去
打开了包装袋
我切换到微信
又退出了微信
我继续在美团上挑选着商品
Nicous拿着包装袋寻找打开的方法
Tasha看着Nicous笑了一下
Nicous继续寻找着打开的方法
Nicous弯身在餐桌上
继续打开包装袋
Jake站在餐桌前
戴上了烘焙手套
Choiszt在厨房里走来走去
Jake拿起桌子上的蓝莓进行查看
Jake把桌子上的购物袋
放在了旁边的地上
我继续滑动着屏幕
Tasha从厨房走向了餐桌
Jake翻动着餐桌上的物品
Tasha从我身前走向了卧室
我继续滑着屏幕
Jake接过Lucia手里的手机
Jake转身向厨房里走去
Tasha从卧室里拿了充电宝走了出来
我继续滑动着屏幕
Tasha转身向Nicous的方向走了过去
Tasha拿起刚才Shure打开的包装
我走向餐桌旁的沙发
我转身坐到了餐桌旁边的沙发上
我继续滑动着屏幕
挑选美瞳
我不断寻找自己心仪的款式
大家站在餐桌旁忙碌着
我挑选好物品
进入了付款页面
我上下滑动屏幕
我又退出美团
打开了微信
我看见Choiszt
TashaJake站在餐桌附近
Jake手上戴着烘焙手套
Tasha手里拿着手机
在看些什么
我低头查看手机
打开微信
滑到小程序页面
我左右转身
看着餐桌上的物品
Choiszt从餐桌旁走向了厨房
我退出微信
打开了美团
点击了付款页面
切换到支付宝页面
进行面容识别
并付款成功
我退出支付宝
打开微信
我看见Jake带着烘焙手套
拿了什么东西从厨房走来
我打开微信的相机
拍了张手扶眼镜的照片
发送给了朋友
并输入文字进行聊天
我继续输入文字
我关闭了手机
站了起来
我抬起手扶了扶
我抬头看见Jake手上戴着烘焙手套
对着我说了些什么
我拿起了手机
把手机又放在桌子上
又拿了起来
我转身走向厨房方向
Tasha看着烤箱里的东西
我转身打开手机
打开微信
打开对话框
切换着对话框
输入文字进行聊天
我走到了餐桌附近
继续输入文字
和朋友聊天
我看见Tasha拿起桌上的打泡器
我关闭手机
转身走出了房间
我抬起手推了推眼镜
我走向了屋子外
我看见Shure在门口徘徊
我向右转身
看见Jack
Nicous和Lucia在桌子附近
我动了动桌子上的快递
然后把手机放在了快递上
Nicous递给了我打火机
我拿起了桌子上的快递
撕了起来
我又把快递扔在了一边
我拿起了手机
在桌子上寻找着什么
Nicous面对着我在和我说话
Shure站在台阶上看向我
我抬起手推了推眼镜
我抬起手朝Shure比了个手势
我看见Lucia站在玄关处
我走向Lucia
我进入了房间
我转身看见Jake在餐桌旁
我摸了摸桌子上的瓜子袋
我转身
看见Jake摸着手在餐桌旁附近走动
Jake扶了扶湿巾
我拿了桌子上的开快递的工具
转身又走到了冰箱前看了一眼冰箱上面
又转身走出了屋子里
Lucia还站在玄关处
我看见Shure在台阶上来回走动
我走回了小院里的桌子上
我把手机放在一旁
我拿起了一个快递进行查看
又拿起了另外几个快递分别进行查看
我拿起了一个快递并撕开了他的包装
我使劲的撕着包装袋
里面是一个毛绒挂件
我转身看见Alice和Lucia看向我
我手里拿着毛绒挂件
我看见Jake从屋子里走了出来
我抬起手推了推眼镜
指了Jake的方向
我看见Jack从房间出来
我打开毛绒挂件的包装
我放在了手里
我拿起了椅子上的快递
我撕开了包装纸
我看见Nicous坐在椅子上
我拿起快递里的玩偶看了看
我拿起桌子上的快递反复查看
我把快递放回了桌子上
我又拿起快递查看了一下信息
又放到了桌子上
我转身拿着玩偶
我转身看向Jack
Jack在对我说些什么
我又拿着玩偶转身进入了屋子
我上了楼梯
我手里拿着玩偶挂件
我进入了二楼
我把玩偶的包装纸撕开
我打开卧室门进入了卧室
我把玩偶扔在了床上
把毛绒挂件挂在了衣架上
我转身跨过行李箱走出了卧室
我拿着玩偶的包装纸走入楼梯
走向了一楼
我看见Alice拿着一个地毯向我走来我接过地毯
我又转身上了楼梯
我拿着地毯走进了二楼
我抬起手扶了扶眼镜
我走向我的卧室打开卧室门走了出去
我踢了踢地上的鞋子
我把地毯放在了床前
我关上了卧室门
转身走到了垃圾桶前把包装纸扔了进去
我又转身走向了楼梯间
下了楼梯
向一楼走去
我抬起手扶了扶眼镜
我转身看见Jack
我看见Choiszt站在客厅前拿着打蛋器
我看见Tasha站在冰箱前
Tasha拿着手机给Choiszt指着什么
我看见Choiszt低头查看着桌子上的物品
我转身走到Choiszt的身后
我看着书本上的教程
我手里拿着物品来转动
我打开书本翻动了几页
Choiszt把手里的旺仔牛奶倒入了容器里
我转身从Choiszt身后
走向了房子外
我抬起手扶了扶眼镜
我走到了快递堆处
踢了踢快递
我低头查看了一下快递信息
又摸了一下
我抬起头向房子外走去
看见大家站在台阶处聊天
我走向桌子附近
我拿起一个快递继续查看着
拿起手上的工具划开纸箱
我继续拿着工具划着纸箱
我在快递箱里掏出了一个钳子
我看见Jack挪了挪椅子
我拿起拆快递的工具继续拆着快递
我把快递的外包装纸箱
使劲的撕开
我看见Lucia走到了黑板面前
我看见Alice走到我面前
弯身查看快递
Alice拿了拿椅子上的包装纸
我继续打开这快递的外包装
我看见Alice拿起
桌子上的快递反复查看
我撕开了快递的纸箱
在里面掏出了一个物品
我把桌子上的快递放在了一旁
我又继续查看着桌子上的快递
我又拿起了一个快递
我看见Alice撕着快递的外包装
我看见Shure走向了屋子里
我转身继续拆着快递
我看见Lucia抬头和我说些什么
我继续拆着快递
我在快递里拿出了两个Hellokitty的商品
JackNicous和Shure看向我手里玩具
我把物品放在手上
Nicous帮我拍了张照
我递了一个给Shure
Shure拿着物品对我说话
我看见Jake起身
Shure摆弄着Hellokitty的物品
我抬头看见Jack对我说话
我拿起了桌子上的剪刀
我向左转身看着Nicous
和Shure说话
Jack一边看着我笑
一边和我说话
Lucia走到了桌子附近
我抬起手指了指
又放下了手
Jake走到Jack附近
Jack从椅子上站起来
朝后面走去
我手里拿着钳子
Lucia走向我
对我说话
Jack走到了我的旁边
Nicous拿着Hellokitty的商品把玩着又转头递给了Jake
Jake拿起Hellokitty的商品把玩着
Lucia拿起桌子上的另一个hello Kitty的物品
Jake把商品给递给了Nicous
Nicous又递给了Jack
Jack又递给了Jake
我拿起手机给Jack看
Nicous和Lucia凑到我手机前进行查看
Jake也凑到了我手机前
Lucia抬起头对我说了句话
Nicous转身笑着
大家都在笑着
Nicous走了出去
我打开手机
给NicousJake和Lucia查看着购买记录
我退出了淘宝
关闭了手机
把手机放在了桌子上
我转身看见大家正在讨论着
Jake用手比划着
一边比划一边聊天
我拿起手机看了一眼
又放下向右转身
看见Jack在和Jake聊天
Nicous举起手机
打着电话走入了屋内
我看见Lucia也跟着Nicous走入了房间
Shure看向我
一边笑着一边说话
我和Jake在房间门口站着
我走进了玄关
看见Lucia蹲在了快递前面
我转身
看见Jake和Shure也一起走了进来
我转身看了Jake一眼
我转过身来
走到餐桌前
拿出手机
打开相机拍了张照片
我看见Shure走到了镜子前
我看见Choiszt从厨房方向擦着手走了过来
我左右转身
看见大家在聊着什么
看见Lucia从玄关方向走了进来
我左右环视
Nicous指了指Shure的方向
我抬起手
指了指
我转身我看见Jake从屋子里拿了衣服出来
Jake穿上了衣服
Shure抬了抬手
我拿起手机
打开微信
我转身看见大家朝屋外走去
我跟随大家继续朝屋外走去
我打开聊天框
输入文字进行聊天
我们走到了房间外
Lucia抬起手挠了挠头
Nicous和Jack低头玩着手机
我抬起头向桌子方向走去
我拿过了Lucia手里的数据线
我走向了桌子附近
我拿起数据线
转身又走向了房间内
我走到了架子处
在第二层拿起了充电宝
我把充电宝插上
我又走出了房间
我看见Jake和Shure走向了大门
大家依次走向了大门
我跟随大家走出了大门
我转身把大门关上
我打开了手机
打开相机
对着大家拍了一张照片
我又对着地面拍了一张图片
我跟随着大家继续往前走
我右手拿着充电宝
左手输入密码
打开手机
我打开了微信
切换着对话框
我按住语音
发送语音消息
大家走到一辆观光车前
停了下来
我跟随大家向右走去
Nicous指了指观光车
我继续跟随大家向前走去
我手里拿着手机和充电宝
我抬起手扶了扶眼镜
Jake走到车面前
我们继续向前走着
我转身看了大家一眼
Shure看向我的方向
我拿起手机
打开相机
对着天空
缩放屏幕
按下快门
Shure拿起手机看向我
Lucia抬起手扶了扶眼镜
我打开高德地图又退出了高德地图
我打开淘宝
又查看着购买记录
我看见大家在我面前进行聊天
Lucia左右晃动身体
我继续查看这购买记录
我抬起手扶了扶眼镜
继续滑动屏幕
我看见Nicous把手机放在了口袋里
我向右转身看了一眼天空
转过身来
拿起手机打开微信
Shure朝Nicous身后走去
大家继续朝前走去
Nicous往前跑了起来走到墙边