我继续吃着青提
查看着手机信息
我继续滑动手机
我退出的软件
我又打开软件
我发送着信息
在微信上和朋友聊着天
我打开了另一个软件
看了一眼
又关上了
我继续打开软件
我输入着目的地
我仔细看着手机屏幕上的内容
我看着内容
点开了其中一条
我看着手机上的导航
Shure正在洗碗
Alice在旁边看着
我仔细地查找着地点
看着手机屏幕
我放大地点又缩小
我退出了地图
重新在软件上搜索着
搜索着目的地
Alice在与Shure交谈
我重新找到了地点
我抬头看了看
Alice向我走来
她又回头
又重新走向厨房
我仍然在看着手机
我退出了软件
我打开了微信
我看着和朋友的聊天记录
我输入着文字
Shure正在说话
我在微信上和朋友聊着天
我退出了微信
打开了另一个软件
我继续在手机上翻找着信息
我翻看着软件上的内容往下翻
Alice在房间内走动
我继续翻找着手机
我继续看着手机
我退出了这个软件
又打开了微信
我抬头看了看Shure
我向Shure问了问题
Shure和Alice看向我
我在和他们说话
我又低头看手机
我在高德地图上找到了要去的位置
我在聚精会神的看着导航
我向左看向Shure
Shure正在来回走动
Alice盘腿坐在前面
我向右看了看
我在和Alice讲话
我继续低头看着手机
我放下手机
我站起身
我向前走
我拿起一个青提放入嘴中
我回头向前走
我又坐在了沙发上
又开始看手机
我向左看到了Shure
我看到Lucia从房间出来
Alice正在说话
我们三个人讲话交流
我又拿起手机看着
我在手机上输入着内容
Shure吃着青提从我前面走过
Alice坐在前面
Lucia坐在板凳上看向我
我一边玩着手机
一边听着他们的对话
我退出了高德地图
又来到微信
又开始编辑信息
开始跟朋友聊天
我继续和朋友聊天
我仍然在翻看着手机上的内容
Alice在与我说话
我回答着Alice的问话
我退出了微信
我四处张望
我起身我向左转
又拿起一颗青提
放入嘴中
同时跟Lucia说话
我起身往回走
我向前走
边晃着手边向前走
我在说话
我看向Shure
我向前走到厨房
我拿起一堆碗
我向后转
我向前走
我小心翼翼的向前走
走到餐桌旁
我将碗碟放在桌上
我拿出一个碗
我轻轻地把碗分发下去
放在不同的位置
我小心翼翼的
我抬头向右看
我看见Lucia从房间里出来
移走了她的电脑
我继续分发着碗
我拿起一颗青提塞进嘴里
我将瓶子移到另一旁
我向左转
我开始行走
Jake从我旁边经过
我走到垃圾桶旁
我将废纸扔进垃圾桶
然后转身回头
我继续向前走
朋友们在餐桌旁等待
我绕过凳子
我向右看
看到了Shure
我又拿起一个青提放进嘴中
我看着朋友们正在擦拭碗筷
准备吃饭
Shure正在擦拭筷子
他将筷子放在碗上
我又拿起一个青提放进嘴中
Shure和Alice正在准备碗碟
我品尝着青提
我又拿几个青提放入嘴中
青提的味道非常美味
Tasha在餐桌上摆放了一包纸
我和朋友们一直在不停的分享着
青提
我拿起餐桌上的外卖
我取出外卖
我再一次尝试打开外卖袋子
我正在打开外卖袋子
我绕过了桌角
我将眼镜放在了餐桌的另一侧
餐桌上又多了几双筷子
我正在解开袋子
我解开了袋子
我将外卖也放在桌上
我转身向右走
我拿起手机
我开始看手机
我给一桌菜拍照
我放下了手机
我又拿起一个青提开始吃
我将手机放在桌上
我又低头看
我取出了外卖
外卖的食物
我又拿起手机
我开始拍照
我向沙发走去
我拿起电脑
我将电脑放在一旁
我坐在沙发上
准备品尝美味的食物
我看着食物包装
我撕开一角
我开始品尝外卖
外卖非常好吃
我看着外卖
我非常的悠闲的坐在沙发上
我看见朋友们已经在餐桌旁
准备就餐
我说着话
我伸着腿
我咀嚼着手上的食物
我打开微信
我看着与朋友们的聊天界面
我点开一条
我悠闲的看着手机
我与朋友聊着天
我退出了微信
我翘起了二郎腿
我打开了抖音
我又咬了一口手上的食物
我开始刷起了视频
我看着视频上的内容
打开了评论区
看着内容
评论区关掉
我看着底下的评论
一边吃着食物
我看着手机上的视频
我打开评论区
我翻看着评论
我又刷到下一条视频
我又吃了一口手上的食物
我继续看着视频
我划到下一条视频
我看着视频上的内容
我随手捡起
扔掉了落在衣服上的食物渣
我翻看着评论上的图片
Jake起身离开餐桌
我抬头看
我看到Tasha也跟着Jake
离开了餐桌
我继续吃着我的食物
我的食物脆脆的
非常好吃
我又划到下一条视频
我看着视频上的内容
我继续往下划视频
我打开评论区
我又划到下一条视频
边划看视频
一边吃着美味的食物
我继续看着视频
并且咀嚼着我的食物
我又划到下一条视频
我继续往下翻
我开心的看着视频
我继续看着视频
又有人离开了餐桌
剩下我的三个朋友
正在享用他们的食物
我抬头看了一眼
又低头
我继续低头看着视频
有人从我前面走过
并回到餐桌旁
我继续看着手机
我看到了Jake和Tasha也端着饮料
回到了餐桌旁
我则继续刷着视频
Jake入座
我开心的继续看着视频
我的朋友们在餐桌上吃的很开心
我又捡起落在衣服上的食物渣扔掉
我扶了一下眼镜
我再次捡起食物渣扔掉
我又咬了一口我的食物
它非常的美味
我捡起落在衣服上的食物渣
我滑动着视频
我继续往下翻着视频
我打开评论区
看着网友的留言
我继续往下翻视频
我扶了一下眼镜
我继续吃着我的食物
一边看着视频
视频的内容非常好看
我打开评论区
我继续往下翻着视频
我看着视频上的内容
打开评论区
我撩了下自己的头发
我继续吃着我的食物
同时看着手机上的视频内容
我翻看着图片
同时吃着我的食物
我划到下一条视频
我继续往下滑
我继续翻动手机
我翻看着视频
我看着评论区的内容
我继续看着视频
我仍然在往下翻
我扶了下自己的眼镜
又撩了下头发
我继续撩了下头发
我再次品尝了我的食物
同时也在看着视频
我的食物非常的美味
我继续看着我的视频
我十分享受这个过程
我仍然在一边吃食物一边看视频
我翻看着手机上的视频我打开评论区
看着评论
我继续吃着我的食物
我调整了一下我的眼镜
我继续看着视频
我撩了下自己的头发
我翻到下一条视频
继续看着视频
我打开评论区查看评论
我往上翻
我继续滑动视频我又打开评论区
查看评论
我笑了笑
我继续滑动着视频我继续打开评论区
查看评论
我聚精会神的看着视频
我继续往下翻动手机
我看着视频
跟着视频笑了笑
我继续翻看着评论
翻到下一条视频
我打开评论区
我调整了一下自己的眼睛
我看着视频内容我再次打开评论区
翻看着评论
我仔细翻看着评论
我继续往下滑动
我点开一条评论
我又点开一条评论我关闭评论区
我继续往下翻动视频
我仔细欣赏的视频内容
我抬头向左看
我看着我的食物
我继续吃着我的食物
同时又低下头看着视频
我又向下滑动视频
又笑了笑我继续滑动着视频
我继续滑动视频
我看着视频上的内容
我打开评论区
看着评论区的内容
同时吃着我的食物
我又吃了一口我的食物
我调整了一下自己的眼睛
我继续低头看向视频
我又点看着视频我又滑动视频
我看着视频上的内容
我继续看着视频
我打开评论区
我继续向下滑动
我继续滑动着视频我再次打开评论区
我继续看着视频
我又调整了一下眼镜
我继续品尝我的美食
我又向下滑
滑动手机
我继续看这视频
我欣赏着视频上的内容
同时品尝我的美食
我抬头向左看
我又低头看我的手机
我打开了另一个软件
我点开了一个通讯录
我看着和朋友的聊天内容
我又点开
我关掉了微信
我打开微信
我继续看着手机屏幕上的内容
我看着手机内容
我看着图案
我编辑着信息
聚精会神的编辑信息
我和朋友聊着天
我又点开另一个内容
我向上翻着聊天记录
我看的非常开心
我又打开另一个软件
又吃了一口我的食物
我继续看着手机上的内容
我继续翻看着手机
看着手机上的内容
我调整了一下自己的眼镜
我向左看
我低头
我再次向左看
我又低头
开始吃起我的食物
我吃着我的驴肉火烧
他非常的好吃
我调整了一下眼镜
然后低头看手机
我刷着手机
我仔细看着手机上的内容
我继续往下滑动手机
又点开一个
我继续看着手机
我又调整了一下眼镜
并且抬头向左看
我看着我手上的食物
我又尝了一口我的食物
我咬了一大口驴肉火烧
我又向左看
再回头
我看着我的驴肉火烧
我折叠着袋子一角
我仔细回味着美味的食物
我又向左看
我看着朋友们在吃饭
我继续回头
看着我的食物
我又咬了一大口驴肉火烧
我继续看着我的食物
我看着包装袋上的文字
我抬头
我看见了Shure从我面前走过
我捏着袋子的一边
我又咬了一口
我抬头看
我向天花板
我向上看天花板
看了看我的手
我回头看见Shure站在我面前
他转身后离开
我捡起落在衣服上的食物渣
放进袋子里
我小心翼翼的捡着
落在衣服上的食物渣
我又拍了拍头发
捡着落在头发上的食物渣
放进袋子里
我继续捡着落在衣服上的食物渣
我起身我向右走
我向厨房走去
我来到垃圾桶前
我把袋子扔进垃圾桶
我调整了一下眼镜
我来到了厨房
我打开水龙头
开始洗手
我关掉水龙头
我转身回头走
我向前走
我来到餐桌旁
我拿起一个青提
并且扶起一个瓶子
我又重新坐在了沙发上
我吃着青提
并且打开手机
我打开微信
我点开聊天记录
我手机在腿上擦了一下
我发送着信息
我将青提放入嘴中咀嚼
我继续翻找着聊天信息
我不停地刷着手机
我又在与朋友聊天
我看着聊天内容
我继续看着聊天内容
并且发送信息
我又打开另一个软件开始看
我滑动着手机
看着小红书上的内容
翻看着评论
我继续向下翻看评论
向下翻看着
滑到了一个视频
我看着视频
我继续向下翻动
我看着下一条视频
我看见Shure拿走了他的手机
我打开手机
刷着视频
Shure从我前面走过
我继续刷着视频
Shure停了下来
我的朋友们在餐桌上吃饭
我津津有味的看着视频
留意着视频里的内容
我的手搭在了腿上
我继续滑到下一条视频
Shure向前走
在跟我的朋友们聊天
又从我前面经过
我翻看着评论区
我的朋友们正在聊天
他们聊得非常开心
Shure又从我面前经过
他双手叉腰
他走向房间
Shure也在看着手机
Shure转头来到了我的旁边
我仍然在看着手机
我抠了下嘴
我又抠了抠嘴
Shure再次从我前面经过
我继续滑动着手机
Shure停了下来看着手机
我继续看着视频
Shure在房间内来回走动
他站在了房门前
看着门框
绕到了我前面
又继续在房间内走动
我继续翻看着视频
Shure正在唱歌
他拿了一个垫子
放在了我旁边的座位上
他将东西移到一旁
坐了下来
我继续看着手机
Shure打开笔记本
我继续翻动着手机上的屏幕
又抠了抠嘴
我继续翻动手机
我看了看Shure
Shure在跟我说话
我摇了摇头
我继续低头看手机
我在跟Shure聊天
我继续翻动着手机
我看着手机上的内容
Shure正在我旁边工作
也不时的跟我说说话
我又看到下一条视频
我又继续往下翻
我继续翻着下一条视频
我不停的翻动手机
Jake从餐桌上站了起来
我看了看Shure
Jake在和Shure聊天
Shure在笑着跟我讲话
我回答他
又低头看手机
Jake走了过来
又转身
Shure手机举给我看手机上的内容
我看了下手机上的内容
我向他分享了我手机上的内容
我们看的很欢乐
我跟Shure聊着天
我继续看着自己手机上的内容
我的朋友们在餐桌上聊天
Jake看着朋友们
他双手叉腰
Jake正在与我的朋友们
商量拍照姿势
我仍然在津津有味的刷着手机
我说了句话
我笑了笑
我继续翻着手机
我的朋友们仍然在商量姿势
我打开了评论区
我和Shure坐在沙发上玩着手机
Tasha、Lucia和Alice坐在幕布前
Jake站她们身后
Tasha举起双手对着幕布做手势进行投影
Jake抬了抬手又放下了
Lucia回头看了看Jake
Jake举起手指了指幕布
Tasha放下手搭在椅子靠背上并转头看向Jake
Jake又抬起手指了指幕布
Tasha转回头去Lucia举起双手做手势
我左手翻动着评论区
Jake再次抬起手
我滑动屏幕关闭了评论区
Tasha转头看了Jake一眼又转回头去
Lucia继续做着手势
我滑动抖音
Alice转头对着Lucia说话
Lucia转头看向Alice大笑并放下了手
我又滑动了一下抖音
Tasha转身看向大家
此时Shure关闭了手机和电脑站起身来
Shure放下电脑走向桌子
Lucia、Alice和Tasha三人看向幕布
我滑动着抖音
Jake踮起脚往前看
我继续滑动着抖音
Jake往前走了两步
我滑动抖音
Lucia和Jake同时举起手又放下了手
我继续看着抖音
Lucia再次举起了双手
我抬头看向他们
Lucia、Tasha和Shure一起做手势
我低头继续刷着抖音
Lucia转头看了Jake一眼
Shure回到沙发上坐下
我滑动抖音
Shure打开了电脑翘起了二郎腿
Lucia和Tasha举起双手
我点开评论区
我点进作者主页
我返回评论区继续刷着抖音
Tasha举起双手继续进行手势投影
我一直在看抖音上的视频
我滑动抖音看下一个视频
Lucia举起双手做着一些动作
我点开评论区
我滑动屏幕退出了评论区
Shure放下二郎腿
再一次站起来走向了厨房
我滑动着抖音
Jake抬手挠了挠脖子又把手机放进了口袋里
Lucia向左转身看了一眼
我点开了评论区
我滑动屏幕关闭了评论区
Shure端了杯水走了回来
Shure凑到幕布前的桌子上把水杯放下
Shure拿起电脑坐在了沙发上
我滑动抖音
Jake转身走到麦克风后面蹲下摆弄电脑
我继续滑动抖音
Tasha站起身来
转身走到镜子面前
Jake站起来转过身
Tasha把头发散开
又把头发重新扎了起来
我继续刷着抖音点开评论区
滑动屏幕关闭评论区
Tasha转身看向Jake的方向
接着转身朝向Alice和Lucia的方向
我把手机拿近继续刷着抖音
我把右手放到手机附近
Jake走到镜子前照了照镜子
Tasha坐下看向Jake
我点开了评论区
Tasha转头和Lucia说话
Jake走到Tasha的椅子后面
我滑动抖音
Jake拿下Alice的眼镜上的线
Tasha站起来对着镜子
再一次整理头发
Jake伸手往前在桌子上拿了什么
Lucia转头看向Jake
Jake又放下了物品
Jake往后退了几步又伸出手去
我继续滑动抖音
Jake走到了Lucia身后
Shure放下了手机
我点开评论区
Tasha走到桌子前面
拿起了一张纸巾放在嘴里
Jake走到Alice椅子的后面
我继续滑动抖音
Tasha打开卧室的门走了进去
我继续刷着抖音
Jake在桌子附近来回走动
我继续滑动抖音
Jake拿起桌子上的奶喝了起来
Tasha在卧室里走出来
我继续滑动抖音
Tasha关上了卧室门
又一次站在了镜子的前面
Lucia和Jake在聊天
我继续刷抖音看视频
Jake转身走向摄像机附近
我点开抖音的评论区
我滑动屏幕关闭了评论区
Lucia转头看向Jake
Tasha打开卧室门转头看了一眼
又关上了卧室门
转身再一次站在了镜子面前
我继续刷着抖音
我向左转头
看见Shure把手机放在嘴里
我又向右转头来继续刷抖音
Jake在客厅里来回走动
我退出抖音打开了微信
我点开朋友圈查看未读的消息
Tasha转身走向了楼梯处
我刷着朋友圈
我退出朋友圈打开了对话框
Jake一边在客厅来回走动
一边在和LuciaAlice聊天
Alice抬头看向Jake
我关闭微信准备起身
我把手放在卧室的门把手上
我打开卧室门走了进去
我跨过了行李箱
走到了床前
我拔下了电脑的充电线
我在床上拿起了电脑和充电线
我转身迈过行李箱打开门
我走出了卧室门
我看见Lucia和Alice坐在桌子前面
我看见Jake站在她们两个身后
我又转身把卧室门关上
我转身走向了沙发
我看见Shure坐在电脑上进行打字
把电脑和充电线放在了沙发上
我拿了拿沙发上的充电线又放下了
我拽了一下Shure的眼镜线拿了拿盒子
Shure向右侧身看了我一眼
我把盒子放下转身向左侧身
我把沙发上的电脑和充电线向左挪了挪
我向右转身
我看见Lucia和Alice与Jake正在聊天
Lucia抬起头来拿起手机给Jake看
Jake手撑在Lucia的椅子上看着Lucia手机上的内容
Alice转过头来看向Lucia
Alice拿着手机又转回头去
Alice向左转身看向Lucia
我伸手在Lucia和Alice中间在桌子上拿了一颗葡萄
我把手伸回来看见Alice和Lucia看向Jake
我向右转身看着手里的葡萄
我朝镜子方向走去
我抬起手推了推眼镜
我走到桌子前向左侧身看见Alice拿着手机
Lucia手扶着眼镜和Alice聊天
我往前俯身拿起了桌子上的充电线
我双手拿起充电线仔细看了一下
我转身环望了客厅一周
我向右转身走进了楼梯间下楼
我手里的拿着充电线走向了一楼
我抬起手看了一眼手里的充电线
我放下手向右转身继续下楼
我向左转身走进了一楼的客厅里
我环顾四周
我向右转身看见Tasha正在冰箱前面拿东西
我在餐桌前转了一圈
我转身走向了架子
我又转头看了餐桌一眼
我转身看见Tasha走向玄关
我转回走向了架子
我手里把握着充电线
我在架子的第二层拿起了充电宝
我拿起充电宝按了一下开关
看了电量
向左转身又走向了玄关
我向右转身走向楼梯又走回了二楼
我拿起充电线插在充电宝上
我走到二楼向左转身看见Tasha一边甩手一边来回走动
Jake在客厅里来回走动
我走向桌子
我伸出手
在桌子上又拿了一颗葡萄
我转身看见Jake走向Shure
我转身走向了厨房
我在厨房环顾一周
我转身走向沙发
Jake一边说话一边走向Shure
我拿起沙发上的靠背转了过来
Shure看了我一眼又转回头去
我把靠背放正
我拿起沙发上的盒子放在了沙发旁边
我拽了拽沙发上的靠背
Shure抬头看我
我把Shure的充电线扔向了他的方向
我把电脑和充电线拿起
坐在了沙发上
Jake看了我一眼
Alice转头看了Lucia一眼
我抬起手弄了一下头发
我拿起充电线
Jake一边和Shure聊天一边来回走动
Jake转身走向了厨房方向
我拿着充电宝和电脑想要连在一起
Alice站起身来走向了厨房方向
我把充电宝放在了我的右侧
Jake走到摄像机前
低头查看电脑
Jake蹲下摆弄电脑
我把电脑转了一下打开电脑
Lucia站起身来
转身随着Alice也走向了厨房方向
我在我的左侧拿起我的手机
我打开了手机点开微信
点开对话框
又退出了对话框
Jake关闭了电脑
站起来摆弄摄像机
我看到Alice走到客厅
拿了一个沙发的靠垫
走向了厨房
我打开微信翻看着朋友圈
我退出了微信打开了小红书
Jake弯下腰弄了一下电脑
Jake直起身来低头看着电脑
我滑动着小红书页面
我刷着小红书
我点开了一篇小红书
Jake在客厅里来回走动
我继续刷着小红书
我举起手机继续刷着小红书
Jake靠着墙
坐在了垫子上面
我一直在看小红书上的视频
Jake侧过身去
面对电脑
开始摆弄电脑
Shure抖了抖腿举起手来
挠了挠头
Jake转身看向Shure笑了笑
Jake抬了抬头
Shure放下了手
继续滑动电脑
我按了一下手机的音量按键
Jake向后仰了仰身子
我右手伸过去打开了评论区
我滑动着评论区
Shure在快速的打字
我滑动屏幕
关闭了评论区
我把手机转向Shure
Shure转头看向我的手机
Shure笑了笑转回头我把手机转回来
我坐在沙发上
拿起手机刷着小红书
Shure坐在我旁边
拿着电脑打字
Jake从厨房方向走过来
走向了卧室
Jake举起手叉在了腰上
Jake走到了卧室门口
Jake叉着腰往卧室里看了看
我用手滑动着小红书的页面
Jake走到卧室门口
停了一下
然后转身又走向了厨房的方向
我点开了一篇小红书
我滑动着图片
我点进了作者的主页
我退出作者的主页
我把手机递给Shure看
Jake叉着腰从厨房方向走了过来
Jake看向我的手机
我把手机转向Jake
我把手机转向Shure
Shure转过头来看我的手机
Shure看了一眼我的手机
又转回头去
我把手机转向给Jake看
Jake弯下腰看我手机
Jake直起身来
我把手机转向我自己
Jake又低头去看Shure的电脑
我滑动图片
我向右转身坐直身子
我滑动屏幕打开了网易云音乐
Jake直起身子转过身来朝厨房走去
我抬起手挠了挠我的头
我向左转头用手摸着我的头
我放下手
向右转过头去
我看见Jake走到了玄关门口
我看见Alice和Lucia坐在厨房里
我向左转头看了Shure一眼
然后又转回头来看向了我的手机屏幕
我抬起手来摸了摸我的头
我向左转身把手机放在我的左侧
我抬起两只手弄我的头发
我拿起了手机
打开网易云
我翻动着网易云的音乐列表
我想找一首喜欢的音乐放起来听听
我点开了音乐列表
向下滑动着
我点开了一首音乐
我把手机放在了我的左侧
Jake此时从厨房方向走了过来
我向右转头
Alice看向我
我向左转头
拿了一下我的充电线
我用手撩了一下我的头发
Jake走到了卧室门口
又转身朝厨房方向走去
我继续用手弄着我的头发
Jake走到厨房附近来回踱步
我放下手
打开电脑
输入密码
Jake揣着兜和AliceLucia聊天
Jake和她们聊天很开心
笑着抖了起来
Jake在厨房和客厅之间来回走动
Shure直起身来
在桌子上拿起水杯喝了一口
我移动了一下我的手机
Jake一边踱步一边和Alice聊天
Shure把杯子放回桌上
向右侧了
侧身翘起了二郎腿
我抬起手挠了挠头
Jake此时一直在客厅来回踱步
Jake走向了楼梯的方向
我抬起两只手来继续挠头
我又拿起了手机
关闭了网易云
打开了微信
我打开对话框
点开别人发的图片
Jake从楼梯处走了出来
Jake走到摄像机面前停下
我点开搜索框进行搜索
Jake蹲下开始摆弄电脑
我打开对话框
输入文字进行聊天
然后我退出了微信
打开了小红书
我点开消息列表
查看消息进行操作
Jake站起身来
摸了一下摄像机
然后又把手放进了口袋里
打开微信
进行了切换账号
Jake站在摄像机前
低头看着电脑
我点开了一份word文档
我点开了对话框
Jake低着头来回踱步
我滑动着
word文档
Jake一直在客厅里走来走去
Jake在口袋里拿出了手机
Jake拿起手机来
开始摆弄手机
Jake抬起头来
笑着和AliceLucia进行对话
我退出了word文档
Jake一边笑着聊天
一边左右摇动
我放下手机
向右转头
我看见Alice和Lucia望着客厅的方向
我坐直身子
Jake还在低头摆弄着手机
我放下手对电脑进行操作
Shure左右动了动脚
我打开了一个PPT
此时文档正在加载
我看见Alice和Lucia的脚伸了出来
Jake动了动
又把左手放进了口袋里
Jake拿着手机左右摇晃
我滑动着PPT
Jake走向厨房
和AliceLucia聊天
笑了起来
Jake向后退了一步
一直笑着
我拿起手机在电脑上登录了微信
Jake一边聊天一边笑
Jake扶着墙坐在了客厅的垫子上面
我又放下了手机
开始操作电脑
我打开了电脑上的微信
我切换着对话框
Jake坐在垫子上面摆弄手机
我用左手碰了一下手机
然后又收回了手
我上下滑动着查看聊天记录
我和Shure坐在沙发上
Jake坐在客厅的垫子上
我抬起手摸了摸鼻子
我左手摸了一下手机
打开手机看了一下
我看见Shure抬了一下手
我放下手机继续滑动着聊天框
Jake抬起头和AliceLucia聊天
我举起两只手推了推眼镜
我放下手继续操作电脑
我修改着PPT
Jake又抬起头
又低下了头
Jake一边笑着
一边和AliceLucia聊天
Jake朝我和Shure方向看了一眼
又朝屋外抬了一下头
我关闭了PPT
打开了一个word文档
我又跳转到PPT继续修改着
Shure动了动脚
我继续修改着PPT
Jake继续和AliceLucia在聊天
我用电脑打字修改PPT
我滑动着PPT的页面
Shure踮了踮脚
我滑动着PPT页面
Shure伸出手拿起了我的手机看了看
又放下了我的手机
伸回了手
我抬起两只手
Jake抬头看了我一眼又低下了头
我向左转身伸了个懒腰又转回来
Jake抬头看了Shure一眼
我放下手继续操作电脑
我举起双手扶了扶眼镜
Shure放下二郎腿起身拿起桌子上的杯子喝了口水
Jake在垫子上起身走向厨房
Shure放下水杯
Jake走向Shure
用手指了指沙发上的盒子
Jake弄了一下沙发上的盒子摸了遥控器
我向右转身看见
Lucia看向Jake
我拿起充电线抬起双手
Jake掏出手机走向垫子的方向
Jake在客厅左右晃动
Jake拉了拉板凳坐在了厨房里的板凳上
Jake一只手撑着后面的板凳翘起了二郎腿
向后仰身和LuciaAlice聊天
Jake低头看向手机
我打开了一份word文档进行查看
Jake向后仰身和LuciaAlice聊天
我用一只手扣着另外一只手
我抬起两只手又推了推眼镜
Jake继续看着
我打开了PPT滑动着
我举起左手摸着头
我滑动着一份word文档
Jake抬头笑着抖了起来
Jake抬头看向Alice和Lucia
我向右转身
看见Lucia和Jake在聊天
一边聊天一边笑
我向左转头看了Shure一眼
又转回头来
我继续操作着电脑
Jake低头看了地面一眼
Jake一直在聊天非常开心
一边笑一边抖
我打开了网页进行搜索
Jake把二郎腿放了下来动了动
我打开网站进行搜索
发现搜索失败
我打开设置进行操作
Jake坐在厨房的椅子上面正在聊天
Shure坐在我的左手边
Jake用手指了指Shure的方向
Jake放下二郎腿
我抬起手我的左手
Lucia从厨房方向走了出来
Jake站起来走向Shure的方向
Lucia走到镜子前照了一下
又走回了厨房方向
我打开搜索框进行搜索
我搜索图片
我选择了一张图片
并进行截图操作
Lucia和Jake走向对方
走到我的前面在聊天
我将截图的截屏的图片放进了PPT
Lucia和Jake走向了厨房
Tasha打开了卧室门走了出来
我对PPT进行着修改
Jake走向了Tasha的身后
Lucia走向了厨房
Jake与Tasha开始聊天
我修改着PPT
Jake在客厅里来回走动
Jake在口袋里拿出了手机
Tasha将桌子上的电脑
放在了面前的椅子上
Jake走向了楼梯处
我左右摇头
抬起了双手
Jake又从楼梯处走了回来
Jake在客厅里一边来回走动
一边聊天
Jake又走向了楼梯处
Tasha抬头看了Jake的方向
我放下了双手
继续操作着PPT
我切换到了word文档
我打开微信的聊天框
Tasha挪开椅子蹲在地上操作着电脑
Shure抖了抖腿
我切换着word文档和PPT
Tasha趴在电脑前进行操作
我继续修改着PPT
我抬起手
Jake从楼梯方向走了过来
我切换到word
滑动着word
我切换到PPT进行操作
Jake坐在了厨房的椅子上
Jake站起身来
走向Tasha
我继续修改着PPT
Jake弯身看看Tasha在干什么
Jake又转身走回了厨房
我继续修改着PPT
Jake坐在了厨房的椅子上
Jake往前俯身继续聊天
我继续修改着PPT
我切换到word文档
Shure动了动腿
我切换回PPT
Jake开始抖腿
我继续修改着PPT
我切换到word文档进
我切换回PPT继续操作
我向右转身
看到AliceLucia和Jake在聊天
我又转过头来
我放下了双手
我继续修改着PPT
Jake继续聊天
Jake晃动着腿并来回转头
我继续修改着PPT
Jake掏了一下口袋
我拿起我左侧的手机进行操作
我拿着手机打开了网易云音乐
Tasha走向了沙发
我滑动着屏幕
Tasha挪了挪沙发上的盒子
我滑动着音乐列表
Tasha拿起了一根数据线走了回去
我点开了音乐歌词进行查看
Tasha走到了桌子前面
我点开音乐的评论区
Tasha在桌子上拿起充电宝
插上充电宝放进了口袋里
我退出评论区继续查看歌词
Tasha抬手整理头发
我关闭了手机
放在了我的左侧
我抬起双手
我放下双手开始编辑PPT
Jake正在左右转头和大家聊天
我向右转头
Alice和Jake看向我
我转回头来
Tasha站在客厅里弄着眼镜上的数据线
我抬了一下头
又低下头继续编辑PPT
Tasha转身走到镜子面前
整理头发
我向左转头看向Shure对他说话
Tasha转身坐到了椅子上
对椅子上的电脑进行操作
我转过身来
面对着电脑屏幕继续修改PPT
Tasha抬头看向Jake的方向
Tasha关闭了电脑
Tasha拿起了手机抬起头面向大家
和大家一起聊天
我继续修改着PPT
Tasha低下头开始摆弄手机
我一直在修改PPT
Jake抬头和大家聊天
Shure放下了二郎腿
开始踮脚
Tasha抬头和大家聊天
我继续修改着PPT
Tasha翘起了二郎腿
我抬起了双手
Jake起身走向Tasha的方向
我放下双手继续编辑PPT
Tasha摘下了眼镜
Jake拿过了Tasha的眼镜
我滑动着PPT
Jake拿着眼镜走向了沙发
我和Shure一起拿起手机
我打开了网易云音乐又退了出去
打开了Aria软件
Jake在我面前摆弄着眼镜
我操作着手机