Nicous抬起手挠着头
我把冰淇凌放在桌子上我
我点击手机屏幕输入文字
我看见Choiszt
NicousJake
ShureJack和Lucia站在我面前
我拿起勺子吃了口冰淇凌
我左手拿起手机输入文字进行聊天
Choiszt举起手并挠了挠头
我继续输入文字进行聊天
Nicous举起了手也挠了挠头
我双手按下按键进行截图
我滑动屏幕打开对话框
将刚才的图片发送出去
Jake和Jack走向了相反的方向
Shure抬头看向Lucia
Choiszt站起身来
我放下了手机
拿起冰淇凌
继续吃冰淇凌
Nicous打开了电脑
Jake把手机放在我面前
我继续吃着冰淇凌
Jake又把手机转向了Shure
Jack低头查看Shure的电脑
我继续吃着冰淇凌
Lucia和Jake走向了相反的方向
我拿起了手机
我滑动手机
打开手机的相册
我退出相册回到主界面
我转头看向了Lucia
Lucia在我的左侧
我放下手机
指了指厨房的方向
我转过头来并拿起勺子继续吃冰淇凌
我拿起了手机
我滑动手机
点开了微信
Choiszt回到了位置上
坐到了椅子上
我左手拿着手机聊天
右手吃着冰淇凌
我打开了聊天框
我滑动屏幕
我寻找着表情包
我发出表情包进行聊天
Jake和Jack看着Shure的电脑
我放下手机
我右手继续挖着冰淇凌放进嘴里
我拿起手机并靠到靠背上
我打开了微信
我右手拿着勺子
左手拿着手机
我舔了舔勺子
我退出微信
打开相机
我放大了屏幕并拍了张照片
我靠近我的冰淇凌
我用手按下了快门键
又拍了一张照片
我把手机放回桌子上
我右手继续挖着冰淇凌放进嘴里
Jake看向我的方向
我继续挖着冰淇凌放进嘴里
我抬头看到Jack正在挠头
我用手又挖了一下冰淇凌
放进嘴里
我拿起手机打开相册
滑动着屏幕
我继续吃着冰淇凌
Choiszt站起身来
靠近Shure的电脑进行查看
我滑动着相册的屏幕
Jake向右走去
我把冰淇凌放到右边
并将勺子放下
我向右转身
看见Lucia在吃我的冰淇凌
我看向Tasha的方向
我在和LuciaTasha进行对话
Lucia挖了一口冰淇凌
放进了嘴里
我转过头来
我拿起勺子吃了一口冰淇凌
Jake走进了厨房
我抬起头来和大家说话
我向右转身
看见Lucia在吃冰淇凌
我转过头来看见Jack指了指
Jack走向了左边
弯腰捡起东西扔了一下
又转身走进了厨房
我拿起勺子挖了一口冰淇凌
Choiszt坐到了位置上
我放下了勺子
开始滑动手机
我点开了微信
我切换着对话框
Nicous拿起桌子上的东西放在电脑上
我打开对话框
输入文字进行聊天
我退出了微信
我抬头看见Jake和Jack
把写字板从厨房里抬了出来
我看见Jack和Jake
把写字板抬到了桌子的右侧
我打开微信的对话框
我向右转身
我打开了相机
拿起手机向写字板拍了张照
我放下了手机
我左右转头
我看见AliceChoiszt和Jack一起看向黑板
我向右转身也看向黑板
我看见Lucia面对着黑板
勺子放在嘴里
吃了一口冰淇凌
我转过头来拿起勺子
我看见Lucia又吃了一口冰淇凌
我拿起冰淇凌
挖了一口放在嘴里
Jack走到Shure旁边
拿出了手机
我站起身来
我放下勺子
转过身去把椅子挪开
看了一眼Jake
转身走到了黑板旁边
我看见Jack俯身看Shure的电脑
我转过身来
我从黑板后面走到黑板的另一侧
我转身向房间里面走去
我进入了客厅
我走到了餐桌前
我巡视了一圈
在客厅里走动
寻找我想要的东西
我到处张望
我四处走动
我看了眼厨房又向外面走去
进了玄关
走出了屋子
走向大家
Jake向我走来
我转身走向了黑板
我拉了拉黑板面前的椅子
把他往旁边挪了挪
我站在黑板前看黑板
我转身看向Jake
Jake拿着黑板擦向我走来
我接过黑板擦并转过身来
Jake从黑板后面走了过去
我拿起黑板擦
擦掉黑板上的字
我看见Tasha指了指黑板上的字
我向右转身看向大家
我转过身来
我左右转头
我拿起黑板擦
擦掉黑板上的字
我看见Tasha在低头玩着手机
我看着黑板思考要买的东西
我转过身从黑板后面走到黑板的另一侧
我思考了几秒后
我又从黑板后面走向了刚才的地方
我抬起手摸了一下头发
我拿起笔在黑板上写下了采购的东西
旺仔牛奶
酒
我思考了几秒后
我在黑板上写下了维他
我推了推眼镜
又在黑板上写下了养乐多
我后退了一步思考了片刻
又在黑板
上写下了西梅
我向右向后转身看向大家
Tasha抬头看着天空
我指了指Tasha
Lucia向前弯腰和我说话
我转过头去指了指黑板又回头看向Lucia
我转过头来把西梅擦掉
又转过头去与Lucia交流
我转过身来拿起笔
在黑板上写下了西梅汁
我向后转身
看见Choiszt站在我身后
Shure看向Choiszt
Lucia也看向Choiszt
大家在讨论着什么
Jake站起身来
Jake朝黑板方向走去
Tasha看向Jake
我在黑板上写下了3
我向后转身
看见Jack走向房间
Jake走到我旁边说了几句话
Jake从我身后走回了刚才的座位处
我左右转头
Jake坐在了椅子上
我转过身来
我在黑板上写下了百利甜
我手里拿着笔
我看见TashaLucia和Jake看向黑板
我转身看向黑板并抬手弄了一下刘海
我向右转头Tasha看向我和我说话
我向右转身看向大家
我看见Jack站在Choiszt身后
我拿着笔的手抬了抬
Shure抬头看了我一眼
我向左转身看见Lucia嘴里含着勺子看向我
我看见Tasha拿着桌子上的盒子转了一下
我看见Alice举起手指了指
我看见Lucia拿起冰淇凌
我向左转身在黑板上写下了可乐和大字
我向右转身又转回身来
在黑板上写下了大麻茶
我向右转身看见Tasha和Lucia笑着和我说话
Tasha向左转身看向Lucia又转回头看我
我用手指了指黑板上的维他
拿起桌子上的黑板擦把大麻茶三个字擦掉
我把黑板擦放回了桌子上
我向右转身看向Tasha
又转回身来
我抬起手准备在黑板上写下些什么又放下了手
我又看向Tasha
Tasha把放在椅子上的腿放了下来把手放在嘴上
看着我继续和我说话
我拿着笔的手一直在我身前比划着画圈
Tasha向左转身看向Lucia
我向左转身在黑板上写下了蓝莓、草莓和青提
我向右转身看了Tasha一眼
又转回头
在黑板上写下了榴莲
我向右转身看向大家
大家正在进行讨论
我看见Tasha笑着动了动身子
我左右来回转头一会看向黑板
一会看向大家
我看见Tasha拿起了手机低头看了一眼
我看见Tasha看了一眼黑板
又转头看向大家
我看见Lucia把冰淇凌放在桌子上
我看见Jake拿起我手机看了看
Jake伸手把我的手机递过来给我
我伸出手接过我的手机
我打开我的手机
我点开通话
我滑动着手机点开微信
打开对话框
退出对话框
我转身看向大家
我看见Lucia拿起冰淇凌吃了一口
Jack在Choiszt旁边来回走动
我转身看向黑板
Tasha看向我在和我说话
我向左转身抬起手拿笔指了指
我向右转身看向大家
Shure看向我
大家在讨论着采购计划
我用手指了指黑板上的字
来回转身和大家继续讨论
我看向大家
NicousShure都抬起头来看我
我用手比划着
大家在继续讨论
Lucia拿起冰淇凌吃了一口
大家在激烈地讨论着
Jack俯身捡地上的石子
Tasha拿起手机看着大家
一边笑一边聊天
Nicous举起手来比划了两下
又放下了手
我转身看向Tasha
Tasha看向我
我和Tasha正在进行对话
我转身看向黑板
又转身看向大家
Lucia拿着勺子对我说
我转身看向Lucia
Lucia用勺子指了指黑板
又把勺子放在了嘴里
我转身走近黑板
我转身拿起桌子上的黑板擦
把酒擦掉
我又转回身去看向大家
大家还在讨论着
Choiszt抬起手挥了挥
我转身在黑板上写下龙舌两个字
我左右转身看着黑板和大家
我用笔指了指黑板上的字
我面对着黑板
手里转动着笔
脑子里不断思考着
我打开笔盖
在黑板上
写下明天美团:pizza+烧烤
我盖上了笔盖
我右手拿着笔
左手扶着黑板
我转身看见Shure站起身来
Tasha在玩着手机
我回过头来看向黑板
我从黑板的后面
走到了Jake和Lucia的中间
我把手机放在桌子上
我拿起冰淇凌挖了一口
我看见Shure站在我的对面
我举起手指了指
我用勺子挖着冰淇凌吃
我看见大家在互相聊天
我用手查了查人数
我看见Jake在口袋里拿出手机
我吃了口冰淇凌
我用手扶了扶眼镜
我拿起冰淇凌继续挖着放进嘴里
我看见Nicous拿起桌上的水
拧开瓶盖
Jack边摇着手边说话
Nicous喝了一口水
Jack转过身去扔了个东西
随后Jack走向了房间的方向
又转身回来
我看见Shure在抓自己的胳膊抓痒
我继续挖着冰淇凌吃
我向右转身看见Tasha在和大家对话
我转过身去
我看见Choiszt站起身来甩着甩胳膊
Choiszt走到了Jack身边
我看见Jake站起来向左向左走去
Alice站起来朝房间方向走去
Alice走到了Shure的旁边
Alice俯身查看Shure电脑上的东西
我又吃了一口冰淇凌
我把冰淇凌放在桌上
我把勺子放到盖子上
Lucia拿起了冰淇凌
Nicous站起身来
Shure向房间里走去
我接过Lucia手里的冰淇淋
把盖子盖了起来
大家都站起身来
我右手拿起手机
左手拿着冰淇凌
向右边走去
我转过头
用手机打开相机拍了一张冰淇凌的照片
我从黑板后面走向台阶上
我走到了垃圾桶附近
把垃圾丢到了垃圾桶里
我向左转过身去
我抬起手扶了扶眼镜
我拿起手机
拍了一张大家的图片
我关闭了手机
拿着冰淇凌走向了房间里
我向右转身走进玄关
我又转回头来拿起了快递堆里的东西
我转身看见Shure
JakeJack依次走进了客厅里
我走进客厅
我走向了厨房
看见Lucia在厨房前
我手里拿着像明信片一样的东西
给Lucia看了一眼
我转身给大家看
放在了餐桌上
我又转身走向了冰箱
我打开了冰箱
把冰淇凌放在了最下面的抽屉里
我关闭了冰箱
我转身走向大家
我左右看了一眼
我走出了房间
我走到墙边
拿起了放在墙边的三个本子
我又走向了院子角落的椅子上
把三个本子都放在了椅子上
我转过身走向了桌子旁
我拿起电脑和充电线
我转身从黑板后面
走进房间里
我看见Lucia和Alice站在房间门口
我看见Nicous走出房间
我走进客厅
看见Choiszt准备往外走
我走到幕布前
把充电线和电脑放在幕布前的桌子上
我转身走向玄关
看见Lucia和Alice走进来
我转身上了楼梯
我拿起手机
打开了微信
我进入了二楼
看见Tasha在卧室门口站着
我打开了卧室的门
进去后拿了一只鞋
我打开小红书
看着小红书
穿上了一只鞋
我拿着手机看着小红书的页面
我点开了一篇小红书
我的脚正在伸进鞋里
我滑动着屏幕
我点开了消息列表
查看消息进行操作
我退出了小红书
我穿好鞋站了起来
转身打开了房门
走了出去
我走到客厅
左右环视
我走进了楼梯间
下楼我手里拿着手机和充电线
我向右转身继续下楼
我走到一楼
向左转身看见Alice
Tasha和Lucia在客厅里
Tasha走到镜子面前
我转身看见Shure从卧室的方向走来
我转身走向了厨房
我看见Tasha在餐桌上寻找什么东西
我转身看向厨房
我转身看见看见Alice抽了一张桌上的抽纸
我向左转身走出了客厅
看见Tasha走进了客厅
Jake和Nicous转头看向我
我看见Jake向我走来
递给了我充电宝
我接过充电宝并转身走向房间
看见Lucia走出房间
我向右转身走进客厅
我拿起手机滑动屏幕
我走到镜子面前
对着镜子
整理头发
我摸了摸我的嘴角
我看见Shure在我的身后走过
我扶了扶眼镜
整理了一下衣服
我向右转身走到餐桌前
打开了桌子上的泡沫箱
又关闭了
我把手机和充电宝放在泡沫箱上
我转身看见
Alice在吃着食物
我转身看见Nicous和Jake走进客厅
我打开了手机并打开了淘宝
Nicous和Jake依次走进了卧室
Lucia走到了餐桌旁
我滑动着屏幕挑选着商品
我看见Jake走出了卧室
Nicous也从卧室里走了出来
我继续滑动着淘宝页面
Nicous又走进了卧室
Lucia在桌子上寻找着什么东西
Nicous又走出了卧室
Lucia拿起桌子上的食物
吃了起来
我打开手机的取件码
进行了截图
我继续滑动着手机屏幕
我又点开取件码
我继续截图
我看见Shure在餐桌中停留了一下
又转身走了回去
我继续滑动着淘宝的购买页面
我点开购买的详情
查看取件信息并进行截图
我继续查看取件信息并截图
Shure走到了我的右手边
又从我后面走了回去
我继续滑动着手机页面
Shure又走到了我的左手边
Shure在我左手旁边鼓了鼓掌
我向左转身
看见Lucia在我身后吃着东西
我退出了淘宝
打开抖音
我看见Shure向我走来
餐桌前和我说着话
我打开抖音主页
我打开抖音的购买记录
我滑动着抖音的购买记录
查看取件码信息
Shure在我旁边一直不停的来回走动
Shure走进了卧室
我退出了抖音
打开了微信
Shure从卧室里走出来
Shure在我面前跳起舞来
Shure指了抬起手指了指玄关处
我向玄关处看去
转头看见了Jake
我低头在微信上把图片发送给好友
我退出打开了小红书
我退出小红书又打开了12306
我点击查询车票
我手机上显示着12306的页面
我滑动着屏幕
我继续滑动着屏幕
查找我想要的列车信息
我点开了一辆列车信息
又退出去了
我又滑动屏幕
我点开了另一个列车的信息
我向右看了一眼
又低头继续看向手机
我点开购票页面
进行购票
我看见Lucia走向了玄关
我看见Shure
走到厨房
我看见Lucia走向餐桌附近
我看见Shure走向我的方向
我继续在购票页面进行操作
Shure又转身走向了厨房
Lucia在餐桌附近左右转身
我退出了购票页面
Shure在厨房客厅之间来回走动
我抬手扶了扶眼镜
我又点进了查看列车信息的页面
Shure在玄关拿过来了一个三脚架走向了厨房
Lucia走向了客厅
Shure拿着三脚架也走向了客厅
我进入了购票页面
我转身看向Shure
Shure拿着三脚架走向了厨房
Shure拿着三脚架在厨房来回走动
我进入到了付款界面
Shure走到了我的右手边
Shure拿着三脚架来回走动
我滑动屏幕
Shure站在厨房里玩着三脚架
我抬头看了看Shure
又低头继续看手机
我输入了支付密码
我跳转到12306界面
Shure一直在厨房和客厅之间来回走动
玩着三脚架
我进入12306的支付页面
跳转到微信
进行微信支付
我输错密码
重新输入密码
支付成功
退出了微信
Shure把三脚架放在了一旁
我抬起手挠了挠头
Shure向客厅方向走去
我打开了美团
又退出了美团
我打开了12306
又退出12306
我又打开12306又退出
我打开了美团
点开搜索框输入文字进行搜索
跳转到了酒店列表页面
我滑动着屏幕查看酒店信息
Lucia走到了我旁边
我点进一家酒店
滑动着酒店图片
我滑动着屏幕查看酒店的具体房型
Lucia在我旁边来回走动着
我向左转身看了Jake一眼
Jake手里拿着一只纸箱做的手工小狗
我又低头继续查看着酒店的图片
我退出了美团
我滑动屏幕打开了微信
我点进了对话框
又退出对话框
我切换对话框
我退出了微信
我滑动屏幕打开了地图APP
我上下滑动着手机
我对屏幕进行缩放操作
Jake走向了厨房的方向
走到了餐桌附近
我继续对手机进行着缩放操作
Jake站在餐桌附近叉起了腰
我继续用手滑动着屏幕
Jake在厨房里来回走动
我向转身看向Alice
Alice手里拿着剪刀和手工小狗
我用手滑动屏幕
Lucia走过来俯身看我的手机
Alice抬头看着我对我说话
Alice低头继续摆弄手工小狗
Alice把剪刀放在了餐桌上看向我
Jake走到了Alice和Lucia的中间
Lucia抬起手指了指我的手机屏幕
Alice继续和我说话
Alice低头摆弄手工小狗
我继续滑动着手机屏幕
Lucia用手指点了点我的手机屏幕
Alice抬头看了看我又低头摆弄手工小狗
Jake叉着腰左右来回晃动
Alice转头看了Jake一眼
Alice继续摆弄手工小狗
Alice拿起桌子上的剪刀
我的手继续滑动着屏幕
Alice继续裁剪着手工作品
我滑动屏幕退出了APP
我打开微信又退出微信
我滑动屏幕打开高德地图
又退出了高德地图
我向右转身
继续面对着餐桌
我抬起手挠了挠头
我抬起手扶了扶眼镜
我点开搜索框输入文字进行搜索
我跳转到酒店信息页面
我查看着酒店信息
我看见Jake走到了玄关门处
我看见Jake抬了抬脚
我点开了一家酒店
我上下滑动着手机屏幕
查看酒店的具体房型
我点开了一种房型进行查看
我滑动屏幕查看具体信息
Lucia从客厅方向走向了厨房方向
我向右转头
看见大家在哈哈大笑
我又转过身来继续查看酒店信息
Lucia走向客厅方向
我滑动着酒店图片
我向右转身
看见JackJake和Lucia在聊天
Jake转身走向了玄关
Jack一边抬手比划着一边和Lucia聊天
我继续滑动着手机查看酒店的信息
我向左转身右手拿起充电宝和数据线
我向右转身跟着Jack走向屋子外
我继续滑动着手机屏幕
我关闭手机把手机和充电宝拿在手上
我抬起手推了推眼镜
我看见Jake和Jack打开大门朝外走去
我向右转身
看见Tasha站在桌子旁看向大门口的方向
Choiszt坐在椅子上也看向大门口
Tasha转过头来看我
我转身看向大门口
我抬了抬手
我向右转身
我看见Choiszt在椅子上站起身来
我向左转身并抬起手扶了扶眼镜
我看见Lucia和Alice站在门口并指了指玄关的方向
我向右转身看见Tasha走向大门口的方向
我向右转身
对着Nicous和Choiszt指了指又比了个5的手势
我转身环视一周
我抬起手查了查人数
我走向了墙边
我抬头看见Shure从屋子里走了出来
我左右摇晃
环顾四周
看见大家正在聊天
我看见Lucia走上台阶半蹲
我继续左右张望
我看见Choiszt抬起手比划着
我看见Lucia在台阶上半蹲着拍照
我看见Shure走下了台阶
Lucia站起身来
我和大家一起往门口走去
大家依次走出门
我转身回头把门关上
我抬起手拉了拉门
我向右转身跟着Choiszt往前走去
我抬起手扶了扶眼镜
我转身看见Shure向我们走来
我抬起手
拿起手机
滑动着手机屏幕进行操作
我一边操作手机一边跟随ShureNicous和Choiszt继续往前走
我拿着手机往前走
我向左转头看见Shure拿着手机推着购物车看着我
Shure低下头看着手机推着购物车往前走
我打开手机滑动着屏幕
我打开了微信又退出了微信
我扯了一下充电线
我转头看了Shure一眼
我和Shure
继续往前走
去和大家集合
我看见Jack走了过来
我看见Nicous、Lucia、Jake和Choiszt站在另一个购物车附近
我看见Shure推着购物车走向大家
我拿起手机和充电宝给手机充上了电
我抬起手机看了看充电宝的电量
Jake推着购物车
大家一起进入超市
我向左转头看见大家看向一堆商品
Jake推着购物车
走到了商品前面
Lucia弯腰拿起了一个小狗的玩偶
Jake转身向后看去
我转身看了看Tasha又转了回来
Jake抬头看了看Lucia
Lucia向大家展示着小狗玩偶
Lucia把小狗玩偶放回了原处
我抬了抬手里的手机和充电宝
Choiszt拿起了一个商品查看又放下了
我向右转身看见Shure推着购物车走过来
我抬手指了指可乐的方向
我向摆满可乐的货架走去
我走到了卖可乐的货架搬起了一提可乐
我转身走向大家
Shure推着购物车继续往前走
Shure转身看了看我手里的可乐
我把可乐放进了Shure推的购物车里
我抬头看了一眼Shure
我向右转身看见Tasha看向我
我们继续往前走
我抬起手指了指前面的货架
Shure侧身抬头看向前面的货架
我抬起手拿了拿货架上的一瓶rio又放了回去
我又侧身拿了另一种口味的rio
我身转回头看向Shure
我又转身回头把rio放了回去
我又拿了第三排货架上的rio套组放进了购物车里
我在购物车里拿出来左右查看了一下
又放进了购物车里
我和Shure继续往前走
我转身看了一下旁边的货架
我向右转身看了看Shure
Shure抬起手推了推眼镜
Shure推着购物车继续往前走
我左右张望环视四周
我向左转身看见Shure看向旁边的冷饮柜
我向右转身看向冷饮柜
我指了指面前的冷饮柜
我打开了冷饮柜
我拿了一瓶葡萄味的气泡水
我转身看了看Shure
又转身拿了一瓶气泡水
我把两瓶气泡水放进了购物车里
我转身继续往前走
我左右张望
Shure在我面前推着购物车继续往前走
我和Shure走向大家
Jack回头
看了我们
我跟随大家继续往前走着
Shure转身回头笑着和我说话
Jack回头和我们说话
我看见Tasha查看着货架上的商品
我继续向前走着
我走到了Jake的身边
Jake向右转头看着大家说话