我抬起圆环看了看
我摆弄着圆环下面的链子
我用手摸了摸链子里面的东西
我不断摆弄着链子
我将圆环放在腿上
我转身扯着链子堆
我又拿出了一条链子
拿起剪刀
手里不断摆弄着链子
我剪下了一段链子
我拿起打火机点燃了胶圈
把链子在胶圈上面粘了一下
又将它粘到了圆环上面
我拽了拽粘在圆环上面的东西
我甩了甩手
我将圆环放到我的腿上
我拿起了一个链子
拿起打火机
又放下打火机
我拿起剪刀
剪下了一小段链子
我拿起火机
烧了一下胶圈
又拿着链子粘了一下胶圈上面的胶
我捋了一下链子
我拿着链子粘到圆环上
我拿起圆环看了看
链子在圆环上掉了下来
我拿过打火机点烧了一下胶圈
又烧了一下胶圈
我拿着链子粘了一下胶圈上融化的胶
我又重新将链子粘到圆环上
Shure在客厅里走来走去
我抬起头来看着Shure
Choiszt和Jack三人在聊天
我转身拿起链子
我抬头看了看他们
我手里摆弄着链子
我转身在地上拿起了水
放在了我的前面
又拿起了一瓶饮料
我拿着链子
拿起剪刀
剪下了一小段
我拿起打火机
又点燃了一下胶圈
我用链子又蘸了一下胶圈上融化的胶
我又将它粘到圆环上面
我抬头看向Jack
我又低下头看了看垃圾桶里
我又拿起了一条链子
我拿起了剪刀
用剪刀剪下了一小段链子
我将胶圈上的胶拽了下来
我转身抬头看向Jack
笑了笑我拿起打火机点燃了胶圈
我拿着链子蘸了一下胶圈上融化的胶
我将链子粘到了圆环上面
Shure在客厅里走来走去
我不断弄着装饰品
我转身放下了链子
又拿起了一段链子
我捋了捋链子
我抬头看向Jack
又低下头
我拿起了剪刀
剪下了一小段链子
我拿起打火机点燃了胶圈
用链子沾了一下胶圈上融化的胶
Shure在客厅里走来走去
我将链子粘到圆环上
Shure和Jack站到我的面前
我抬起手拿着链子甩了甩
我把链子放到我的腿上
我又扯起了一段链子
放在手里看了看
我不断整理着链子
我拿起了剪刀
抬起头看了一眼Jack
我拿着剪刀剪下了一小段链子
我放下剪刀
拿起了一个塑料袋
放在了剪刀旁边
我拿起打火机
点燃了胶圈
我将链子蘸了一下胶圈上融化的胶水
我抬起胶圈
我将链子粘到圆环上面
Shure坐在我的旁边
我抬起头看了看Choiszt和Jack
Choiszt站到桌子上
Jack在下面看着他
我又拿起了一段链子
我拿起了剪刀
剪下了一小段链子
我看了一眼Shure
我又转身看了一眼Jack和Choiszt
我低下头
拿剪刀剪下了一段链子
我又转身看了一下Shure
我拿起打火机
点燃了胶圈
我又用链子沾了一下胶圈上融化的胶
我又点燃了胶圈
我坐在沙发上
手里拿着打火机链子
我拿起圆环
将链子粘到圆环上
我俯下身
在地上捡起了一点垃圾
丢进垃圾桶里
我抬起圆环
将圆环上粘的链子捋了捋
又将链子上的剩余的胶丝扯下来
放扔到了垃圾桶里
我摸了摸我的手指
我在裙子上扯着什么东西
我将链子从裙子里扯出来
我抬起圆环
将圆环上面的链子一根根的捋好
我向Shure那撇了一眼
我将链子上的胶丝撕下
拿下来扔到垃圾桶里
我又捋了捋了圆环上的链子
我转头看了Shure和Jake一眼
我捋好了链子抬起看了一眼
我撕着圆环上面残留的胶丝
将他们扔进垃圾桶里
我弯腰拿起了地上的饮料
喝了一口
我将饮料瓶放在地上
我继续撕着圆环上残余的胶丝
我左右转身
拿出了手机
我输入密码
打开了微信
我查看了一下照片
输入文字进行聊天
Jack在桌子前摆弄东西
Lucia从卧室方向走了过来
Jack转头朝厨房方向走去
Lucia也朝厨房方向走去
Jack又走回到桌子旁
我切换聊天框
我向大家看了一眼
我转头看着手机手机
我打开聊天框
我退出聊天框
我不断切换着聊天框
我打开朋友圈
我滑动手机查看朋友圈
我点开图片
查看了两张图片
我又退出了
我继续滑动着屏幕
Jake在桌子上拿起数据线
Choiszt在沙发旁拿了什么东西朝Jack走去
Choiszt、Jack和Jake朝厨房方向走去
我从靠背上往前提了提身子
Jake弯着腰摆弄着东西
我打开了一张聊天记录查看着
我翻动手机
不断查看着记录
Jake朝卧室方向走去
我退出了朋友圈
我点开一个聊天框
Jake又从卧室方向走了出来
将语音转成文字进行查看
我又将第二段语音转成文字进行查看
我翻到最顶上
Jake又走向了卧室方向
我开始往下滑
我点开一个聊天框
又退出了微信
我点开了小红书
我查看了一个作品
我翻看着评论区
我退出了这个作品
我滑动着屏幕
我又点开一个作品
翻看着评论区
我退出了他
我再一次点开了一个作品
翻动了一下评论区
退出了小红书
点开了抖音
我坐在沙发上
查看着手机上的作品
Jake走向了角落的椅子旁
Jake坐到了椅子上
我继续看着手机上的作品
Shure动了动脚
我滑动着屏幕
翻看着作品
Jake从凳子上面站起来
拿起了地上的电脑
走向了房间里
我点开了作品的评论区
我调节了下音量
继续翻看着作品
Jake拿着电脑
走到了我的旁边
我不断翻动着滑动着手机
查看着作品
Jake从我的旁边走了出去
Shure动了动脚
我转身向Jake看了一眼
我放下手机
拿起圆环
抬起圆环捋了捋
圆环上面的链子
我将圆环放到腿上
我又拿起了一条链子
我拿起了剪刀
剪下了一小段链子
我拿起了打火机
我拿起了垃圾桶里的胶圈
我将胶圈上残余的胶丝撕了下来
我拿打火机点燃了胶圈
我用链子在胶圈上粘了一下
我将链子粘到圆环上面
我又拿起了一条链子
我放下打火机
拿起了剪刀
我又剪下了一小段链子
拿起打火机
又拿起了胶圈
用打火机点燃胶圈