我坐在板凳上
我用手拨弄了一下刘海
我右手拿起勺子刮了刮酸奶
盖上残余的酸奶
然后送进了嘴里
我把酸奶盖放下
嗯我又用手拨弄了一下刘海
我左手拿起酸奶右手拿起勺子
一勺一勺的挖着酸奶放进嘴里
这时
我听到了Jake和Tasha说话的声音
我还在不停的一勺一勺的挖着酸奶
放进嘴里
我品尝着酸奶的味道
酸奶非常好吃
我一勺一勺不停地吃着
我把勺子放在了酸奶盒里
退回桌面
点开了微信
我又吃了一口酸奶
我点开聊天框
又吃了一口酸奶
然后退出聊天框
点开了发现页面
又点开了我的页面
然后我又滑动了两下屏幕
我退出了微信
打开了抖音
然后我又喝了一口酸奶
在抖音打开的间隙
我一直在不停的喝着酸奶
我把勺子放在酸奶盒里
点开了抖音的评论区
我又喝了一口酸奶
我滑动屏幕关闭了评论区
然后往下滑动抖音
被搞笑的抖音逗笑了
我拿起勺子又喝了一口酸奶
我继续滑动抖音
我继续喝了一口酸奶
手机里播放着抖音
我用勺子刮着盒子底部剩余的酸奶放进嘴里
我把勺子放在酸奶盒里
我左手拿着酸奶盒
右手点开了抖音的评论区
我滑动屏幕关闭了评论区
又滑动抖音
紧接着又喝了一口酸奶
又滑动了一下抖音
又喝了一口酸奶
我用酸奶的勺子刮着残留在酸奶盒里的酸奶
然后不停的送入嘴里
我想把酸奶盒里剩余的酸奶喝干净
所以我不停地刮着碗里剩余的酸奶
我把勺子放在酸奶盒里
点开了评论区
我把酸奶盒放在了桌子上
点开了别人的回复
然后滑动屏幕关闭了评论区
滑动抖音
我一边抖腿一边看着抖音Jake和我说话
我点开了评论区
又滑动屏幕关闭了评论区
我继续一边抖腿一边看抖音
抖音上的照片一张张地播放着
我又滑动了一下抖音
又刷到了下一个视频
我继续滑动视频
我用手按住两边的按键进行截图
我退出了抖音
打开微信
滑动手机打开对话框
退出后又打开另一个对话框
将刚才的截图发送给对方
并输入了几个字一起发送
然后退出了对话框
又点开另一个对话框之后退出了微信
我拿起桌子上的酸奶盖放进酸奶碗里
站了起来转过身去
我看到Shure
Jake和Tasha在聊天
我向左转身拿着酸奶盒走向垃圾桶
我用手拨弄了一下酸奶盒里的垃圾
扔到了垃圾桶里
我转身回头
看见了Shure和Tasha往前走去
Jake坐在沙发上看着他俩
我向左转身走向冰箱
我又转回身子看了他们一眼
我向左转身打开冰箱
我左手在冰箱里拿出一盒葡萄
我关上冰箱转身回头
看见Shure在我身后朝Tasha方向走去
看见JakeTasha和Shure继续聊天
Shure向我转头用手指了一下我并和我说话
Shure转过头去Tasha和Jake一起看着我
我向右转身拿着葡萄
迈过沙发
走向了厨房
我右手拿着葡萄
左手把厨房台面上的杯子和瓶子整理好
把筷子放到一边
然后右手把葡萄放在了桌面上
我端起了外卖盒
转身看见Shure走了过来
我看见Tasha走向了玄关
我用手拨了一下刘海
转身看见Shure指了指右边的台面
示意我将外卖盒放过去
我向右转身
然后走到旁边的桌子前把外卖盒放下
我转身回去
走到洗手池前打开水龙头冲了冲手
又拿起筷子洗了洗用手搓了搓
然后关闭水龙头
把筷子放回旁边向左转身看向Shure
我在与Shure交谈
我看向窗外
我打开柜子
我弯下腰
我打开水龙头
我用水清洗着盘子
我关闭水龙头
我将盘子中的水倒掉
并将盘子放在桌面上
我回头拿起青提
同时与Shure交谈
我在拆开青提的包装
我将青提的盒子打开
我将青提从盒子中取出
我打开青提的包装袋
我取出青提
同时和Shure交流
我在与Shure开心的交谈
我取下青提
将它们放入盒中
同时Shure也在笑着与我交流
我继续摘着青提
将它们一粒一粒的放入盒中
他从我身旁离开
我摘着青提
我向左转
我将树枝扔进垃圾桶
我继续摘着青提
我将摘下的青提都放入盒中
我将剩下的青提从袋子中取出
继续用力地摘着青提
我看向窗外
我十分用力地取下了青提
并将它们放入盒中
我继续摘着青提
我将青提放入盒中
我十分用力的摘着青提
我转身向右看
我在与Shure交流
我回头继续剥着青提
我边摘着青提边与Shure交流
我继续摘着青提
我看向窗外
我在摘着青提并说话
Shure来到我身旁
我将枝干装进袋子
我把袋子扔在了一旁
我看向Shure
向前一步拿起青提
我打开水龙头
将青提浸在水中
我关闭水龙头
我逐个清洗青提
我将它们在水中揉搓
洗的十分干净
我继续清洗青提
我在水中清洗着青提
我将多余的水倒掉
我转过身与Shure交流
我又打开水龙头
将青提浸上水
放在一旁备用
我扶了扶眼镜
跨过凳子
我环顾四周
我向左前方走
我向前走
我走下楼梯
我继续快速地走下楼梯
我来到了一楼
我向左转来到客厅
我看见了四个人
我穿过Alice来到了桌子旁
我从桌子旁
密封了袋子
并且摇晃着与朋友们交谈
我向前走
我走出客厅
我扭头向他们看
Lucia在行走
我转头
我转身向左转进入玄关
我打开房门
我走出房门
我向前走
我来到了桌子旁
我拿起东西
转身回头
我向前走
我将手上的东西放在地上
我转身走到桌子旁
我拿起桌子上的东西
我回头看到了Lucia
我在跟Lucia说话
我蹲下身将东西平整的摆在地上
我起身回头
又拿起一些纸
我将纸整理后放在桌上
我绕过桌角
我拍了一下手
我重新整理着纸
向前走又拍了一下手
我走进房内
我向前走
我看见了Alice
我绕过桌子
我从桌子上取走了我的花
我带着花转身回头
向右走上楼梯
我继续上楼梯
看见了Shure
我哼着小调
我来到了二楼客厅
我穿过客厅来到了自己的卧室
我上了床
我拉开窗帘
我将窗帘聚拢
我将花放在阳台上
我将窗帘绕到杆上
我将另一边的窗帘也拉起来
我重新看着我的花
我转动花瓶
我将花拿起来
看了看其中的几朵花又放下
小心的放在窗台上
我转身回头
我撩了下自己的头发
我站在床上
我下了床
我穿上拖鞋
我又撩了下自己的头发
我走出房间
我向前走来到了桌旁
停了下来
我拿起了手机
我打开手机软件查找着信息
我发送着文字
我在和我的朋友交谈
我看着我发送的图片
我发着文字
我看着手机上的信息
我点开图片放大查看
我向后转身
我看见了Shure
我向前走
一边打着响指
我一边向前走一边打着响指
我跨过凳子
我来到了厨房
我拿起了一颗青提
我向右转
我左右张望
我又看着手机
我移开了瓶子
我将筷子移开
我移了移青提
我再次拿起手机准备拍照
我对准了青提
准备拍照
我选好角度
给青提拍了张照
我左右张望
我扶了扶眼镜
我回头看
我在跟Shure说话
Shure正在踱步
我向左转
我看见Lucia来到客厅
我又来到厨房
我用手指拨着青提
我向右看到Shure
我在跟Shure交流
我继续用手拨着青提
一边拨着青提一边聊天
我再次回头看
我和Shure聊得非常的起劲
我们都十分开心
我回头看
我看见Jake来到客厅
我继续回头拨着青提
听着Jake和Shure的对话
我将青提端到水池上
一颗青提掉了出来打开水龙头
我将它捡起
重新清洗
我倒掉青提多余的水
我倒掉盒子里多余的水
我用手挡着青提
防止它掉下来
我关掉水龙头
我再次倒掉青提多余的水分
我将青提放在一旁
我取了我的手机
我打开手机
打开拍照功能
对着青提放大拍照
我给青提拍完照
我拿起青提
我向后转
我向前走
我将垫子拿起来
我来到沙发前
把垫子放在沙发上
我向右转
看见Shure
我继续向前走
我又来到厨房
我看着手机
我打开水龙头
洗手后关掉水龙头
我又拿起一个青提放在嘴中
我对着青提拍照
我向左转
我向前走
我来到桌子旁
把手机放在桌子上
我看见了外卖
我移走外卖
我看了一下Shure
我看着第二碗外卖
拿起又放下
我环顾四周
我拿起纸巾
我抽了一张纸
我小心翼翼地拿走了一张纸
我拿纸巾仔细擦拭着外卖盒上的油迹
一边擦拭油剂
一边与Shure交谈
我向左看
我环顾四周
我和Shure在交流
我继续擦拭着外卖盒
我尝试着打开外卖的保鲜膜
我不知道从哪打开
我尝试了多次
我继续尝试
我换着不同位置尝试
我将保鲜膜撕下来
我打开了盖子
我转身
我向前走
我将纸和保鲜膜扔进了垃圾桶
我看了看手
我打了个喷嚏
我来到厨房
我打开水龙头
开始洗手
我关掉水龙头
又拿起青提
放入嘴中
我转身回头
我向前走
边走边晃着手
我又回头来到厨房
我移走盒盖
我端起青提
我端着青提向前走
我来到了桌子旁
我将青提放下
我拿起手机
我放下手机
我拿起面纸
我擦着手
我转身来到镜子前
欣赏自己
我转身来到房间
我关上了房间门
我又来到了桌子旁
我拿起手机
我打开软件
我边吃青提
边看着屏幕上的内容
我打开一条信息
我退出我又打开图片
我继续查看着信息
一边吃着青提
来到沙发上
坐了下来