我向后转头看向大家
我们左右张望进行着讨论
我向右转头看见Shure抬起手摸了摸脖子
我看见Jack拿着一瓶饮料走了过来
我转身向后走了几步
我又转回身子走向大家
我看见Tasha抬手指了指前方
我转身回头朝后面走去
我左右张望在寻找着商品
我走到了杯子的货架前
我伸手拿起了一个杯子
我左手拿着一个杯子
右手在第二个货架上
又拿起了一个相同的杯子
我把两个杯子摞在一起
向右转身走去
我又转过身来
我抬起手看了看第一个货架上的杯子
拿了两个相同的杯子
我向左转身
四处张望
寻找着大家
我向大家走去
Nicous转身看了我一眼
我走向购物车
Shure拿起两瓶饮料放进购物车里
我把两个右手的两个杯子
放进购物车里
Shure把我放入购物车的杯子放好
Shure接过我左手上的杯子放进了购物车里
Nicous拿过来一瓶饮料放进了购物车里
Shure抬头看了我一眼
Shure低头整理着购物车里的商品
Shure又抬起头和我说话
我抬起手挠了挠头
Shure推起购物车往前走
我指了指购物车
跟在Shure后面
继续往前走
我转身回头看了一下
又继续向前走
我和Shure
推着购物车上了扶梯
我转身看向Shure
我拿了拿购物车里的饮料
又放了回去
我拿起手机看了看
又放下手机朝扶梯前方看去
我转身看向Shure
又转回头去看向大家
我左手扶在扶梯上
我左右张望
Nicous和Choiszt在我的前面
我转头看了Shure一眼
我又转过头来
我往前走
下了扶梯
我向后转身伸出手拉了拉购物车
我向左转身
看了Tasha一眼
又向右转身
看见了Nicous提着一个榴莲
我看见Jake和Jack和Lucia
在挑选蓝莓和草莓
我向左转身
我环顾一周
看见大家正在聊天
我看见Nicous举起手看了看手心
Nicous举起手指了指货架
我看见Choiszt在购物车里提起榴莲给大家看
Jake走向购物车
大家都看向购物车
我转身环顾一周
我转身看见大家站在购物车旁边说着话
我看见Tasha查看着榴莲
Jake转身向右走去
我看见Choiszt举起榴莲走向榴莲货架
我看见Lucia拿了一盒商品放进了购物车里
我看见Shure对我比划着榴莲的形状
我向右转身
看见大家走到榴莲货架附近
我转回头看了Shure一眼
我又转回身去
看见大家在榴莲货架附近开始挑选榴莲
我看见大家笑着讨论
我看见Jake抬起手指了指又伸出手比划了一下
Nicous跟在Jake后面笑着说话
我向右转身
看见Shure
推着购物车
我看见Jake抬手指了指Shure的方向
我看见Nicous、Lucia和Shure张望着什么
Jake和Lucia走到了Shure的身后
Jake和大家讨论着什么
我看见Jake转身指了指蓝莓
Jack走向了Choiszt
Shure转头看向大家
Jack拍了拍Choiszt的肩膀
Choiszt拿了一盒蓝莓放入了购物车里
Lucia走向了蓝莓摊
Tasha也走向了蓝莓摊
Choiszt走向Nicous的方向
Lucia又拿了蓝莓想放入购物车里
又转身放了回去
Jake扶了扶购物车
我抬起手扶了扶购物车
Shure推着
购物车继续往前走
我看见Nicous和Choiszt在挑选着什么
我和Shure继续推着购物车往前走
我向后转身走去
我四处张望在寻找着什么
我环顾四周
左右转头
我询问了售货员
售货员抬起手给我指了指
我走向了商品货架
我走到了货架前伸出手拿了一盒青提
我拿着一盒青提走向大家
我看见Shure站在购物车旁边
我把青提放在了购物车里
我向右转身看了一眼又转回头来
Shure推着购物车往前走
我转身查看了一下其他种类的水果
我向左转头看了一下Shure
我抬了抬拿手机的手
我又向左转头看了一下Shure
Shure指了指右边货架上的水果
我的手搭在购物车上继续往前走着
我转身看了看Shure
Shure笑着看向我
我和Shure继续推着购物车往前走
我转身看了看货架上的商品
我左右环视又转身回头看去
我抬起手指了指后面的货架
我向右转身看了看Shure
我和Shure转过身来朝货架走去
我又抬起手指了指第二排的商品
Shure拿了一个
我转身走向购物车
我转身看见Shure把刚才拿的东西
放进了购物车里
我和Shure继续往前走着
我和Shure走向了大家
我看见Nicous走向我
我看见Nicous指了指我身后的方向
又朝我的身后走去
我转身继续向前走
我看见Jack拿了一瓶水
对Lucia说了句话
朝我的身后走去
我向右转头
看见Shure摸着绿豆对我说话
我向右转身看见Nicous和Choiszt在说话
我又转身向右走去
我走向了Tasha
我走到了Tasha身边
我看见Tasha示意我看冰箱里的虾
Tasha抬起头看来向右看了看
Tasha拉上了冰箱柜门
对我说话
我指了指冰柜里的虾
此时大家都走到了冰柜附近
Choiszt看着冰柜里的虾
又转身看向Nicous的方向
我看见Nicous和Choiszt在聊天
我左右环视
我转身向前走去
Shure转头对着我笑
又对着我比了比大拇指
我跟随着Tasha往前走
我左右转头环视四周
我向后转身
看见大家讨论着什么
Shure推着购物车往前走
我走向了鲜肉区
我向后转身看了看大家
我看了看冰箱里的鸭货
我拿起了一盒鸭货又放了下来
Shure走到了我的旁边
我拿起冰箱里的鸭货给Shure看了看
Shure拿起了一盒鸭货放进了购物车
Shure抬手弄了弄眼镜里的数据线
Choiszt走到冰柜旁
看着冰柜里的物品
我左右张望着
回过头来看向Choiszt
Choiszt拿起了两盒瑞士卷
Choiszt转过身来与Jake交流着
Choiszt放下了其中一盒瑞士卷
Choiszt把两盒瑞士卷都放下
Choiszt又拿起了一盒瑞士卷
放进了购物车里
Shure指了指冰柜里的物品
我顺着他指的方向看过去
我转身回头
向前面走着
我又向右转身
看见Choiszt和Shure在聊天
我们朝前面走去
我看着Jake在喝着酸奶
我继续向前走着
Tasha在我的前方
我抬起手弄了弄鼻子
我向左转身
我转过身看了看酸奶货架
我继续向前走着
我向后转身
对着Shure指了指冰柜里的酸奶
我抬起了手并弄了弄鼻子
我站在冰柜前面
我继续往前走
我上下打量着冰柜里的物品
我抬起手
来回看着货架里的商品
我左右走动
我拿起了一包奶酪棒
我向前看见Shure推着购物车
我快步走向他并把奶酪棒放进了购物车里
我向后转头
我向左转身看向了货架上的酸奶
我拿起货架上的酸奶看了一下
又放了回去
我向左转身并朝前面走去
我向右边看了一眼
继续朝大家走去
我看见Jack和Lucia在对Shure说些什么
Jack转过身去朝前面走去
Lucia抬起手推了推眼镜
Shure推着车继续往前走
Lucia翻看着购物车里采购的物品
然后Lucia抬起头转过身朝前面走去
Shure转头看了我一眼
我四处张望
我走到了牛奶的货架前
我边看牛奶边向前走着
我转头看见Shure推着购物车Nicous和Choiszt在他的后面
我转过身来继续朝前面走着
我向左转身
我转头
我环视一周
继续往前走着
我走到了一个售货员的面前
向他问了问题
售货员对我说了说话
Choiszt拿了一盒巧克力放进了购物车里
Nicous指了指购物车里的巧克力又指了指Choiszt
我看见Shure指了指我
我们继续向前走着
Nicous拿了货架上的一包瓜子
放进了购物车里
Shure继续推车走着
Choiszt拿了货架上的物品
进行查看
Nicous摸了一包薯片看向我
Shure扔了两包薯片在购物车里
Nicous拿起了三桶薯片
Shure和我指了指货架上的薯片
我们来回踱步
Nicous一边走一边说些说着什么
我们继续向前走
Choiszt在后面拿了一盒奥利奥放入购物车
我们继续往前走着
Lucia从对面走过来和Nicous聊天
Shure继续推车往前走着
我跟在Shure身后
Nicous在对Shure说些什么
我转身看到Lucia拿了些什么
放进了购物车里
我左右摇头
看见大家都在哈哈大笑
Shure拉着购物车走向Jake
我看见Jake拿起了购物车里的鸭货
Jake开始查看购物车里的物品
Choiszt笑着转头看了Nicous一眼
Jake继续翻动着购物车里的物品
Jake检查完东西后转身走开
大家在购物车附近开始聊天
我看着大家聊天
大家聊天很开心
我手扶着购物车
抬头看向Nicous的方向
Nicous用手指了指Shure的方向
Shure推着购物车继续往前走
我转身看见Lucia正在看Nicous的手机
我看见Lucia和Nicous
正在看着Jake的手机
Jack趴在购物车上
Shure走向Jake
看着Jake的手机
我打开手机
打开微信
我也走向Jake
看了Jake手机里的内容
大家都看着Jake手机里的内容
哈哈大笑
我用手指了一下Nicous
Nicous也用手指了一下Jake的手机屏幕
我向后转过身
转头看见Shure
在来回走动
我用手指了指Jack的方向
Shure看向我手指的方向
我快步走向大家
我看见Nicous在玩手机
Jake和Lucia看着Nicous的手机
在哈哈大笑
我转身向前面看去
我向后转身
看见Shure推着购物车往前走
我和Shure一起推着购物车往前走
我转身看了Shure和Nicous一眼
随即又转过身向前面走去
我们转身朝电梯走去
我和Shure
Nicous准备坐扶梯下楼
我转身扶着购物车上了扶梯
我拿起了手机
我打开了对话框
查看了别人发的图片
我放大了图片
我抬了抬头
我把图片缩小
我又放大又缩小
我保存到了本地
我转头给Shure和Nicous看图片
Shure看到图片哈哈大笑
我接过手机
我双手缩放着手机上的图片
我手指了指图片上的人
我转身看了Shure和Nicous一眼
我走下扶梯
我手拉着购物车
我左右环顾
然后我们向左转身走去
我抬手扶了扶眼镜
我看见Nicous抬起手整理头发
Shure推着购物车继续往前走
Shure向右转头和我说话
我们向右转身
我和Shure推着车走到了卖酒的货架前
我不断打量着货架上的各类酒品
我向右转身看了Nicous一眼
我向左转身看见Shure
挠了挠耳朵
我越过Shure向前面走去
我打量着货架上的酒
我蹲下身子看最下面一排的酒品
我左右晃动着身子
我站起身转头看了Shure一眼
Choiszt拿起了货架上的一个酒查看起来
我向右转身向前面走去
我看到Jake与Tasha向我走来
我向右面走去
我向右看了一眼然后继续向前走去
我走到货架口左右张望
店员向我指了一个方向
我转头看见Jake也指了一下货架
我跟着Jake走去
我左右看了一眼
然后向前拿起了货架上的两瓶旺仔牛奶
我看见了Jake在与Tasha聊天
然后我转身继续向前面走去
我看见Shure从我身边走过
我向大家走去
我举起我手里的旺仔牛奶
放在了购物车里
Lucia弯腰查看着货架上的酒
我看向Choiszt像在与他交流什么
Choiszt向右转身看了看我
我向右转身看了一眼Jack
Jack边说边看向我
Choiszt趴在购物车上
摆弄着购物车里的物品
Jack推着购物车到Choiszt的身后
Nicous拿起了购物车里的鸭货
看了一眼
Nicous又拿了拿购物车里的瓜子
和Choiszt在讨论着什么
我抬头看了Shure一眼
Choiszt还在和Nicous交流着
我扶了扶购物车
我环顾四周
我看见Lucia摸了摸货架上的标签
我转身我环顾四周
我又转回身来
走向购物车
拿起购物车里的瓜子
又拿起瓜子查看
又放了回去
Choiszt抬头看着我
Choiszt在和我说着什么
我拿起手机
滑动屏幕
Shure向我们走来
我打开聊天框
输入消息进行聊天
Choiszt和Shure正在聊天
Lucia在不停的走动
我继续输入文字进行聊天
Nicous也在低头摆弄着手机
Nicous举起手推了推眼镜
我持续在输入文字进行聊天
Choiszt趴在购物车上
Jake走向购物车
拿着几瓶旺仔牛奶放进了购物车
Jake在和大家聊天
我切换了微信的账号
Tasha手里拿着吃的食物
Choiszt举起了手里的商品
Tasha拿起了购物车里的瓜子看了看
Tasha低头查看购物车里的物品
Tasha拿起购物车里的巧克力看了看
又放了回去
大家在不停的交流着
我拿起手机打开微信的聊天框
继续输入文字聊天
大家凑在一起继续聊天
我抬起头看了大家一眼
我向后转身
看见Jack在对大家说话
我转身
看见Tasha指了指超市门口的方向
我朝超市门口走去
我又转身跟随着大家走去
Jack
推着购物车往前走
我抬起手扣了扣指甲
我看见Jake转头扶着购物车
和Jack说些什么
大家一起往前走去
Tasha转头看向Jake
Tasha看向Shure聊天
Shure转过身去
Jake拍了拍Shure的肩膀
大家聚在一起讨论着
Lucia走向了旁边的货架
拿下了货架上的东西进行查看
Lucia掂了掂
物品的重量
又把物品放回了货架上
Jake去查看Lucia拿的物品
Jake转身与Shure交流着什么
Lucia转头和大家说话
我转身回来
推着购物车走向了收银台
我向右抬头
我环视四周
我打开了手机
我打开对话框
我滑动着屏幕
我拿着手机滑动着屏幕
我按住语音
发送语音
我继续说着话发送语音
我滑动屏幕退出聊天框
切换聊天框
我按住语音继续发送语音消息
我向左转身看了看了一眼
我点开朋友圈
我把购物车里的商品
一件件的放在了收银台上
我看见Shure和Tasha在旁边收银台结账
我从购物车里把乐事薯片
一盒蓝莓
一瓶饮料
一盒瑞幸咖啡
一盒鸭货
一提可乐
一盒巧克力等商品放入收银台上
我看见Jack和Shure拿着旁边购物车的商品
我继续拿着购物车里的商品
商品很多
我一件件地拿着
这些食物看起来都很好吃
我看见Jack向我走来
Jack走到我旁边扶着栏杆
我继续拿着商品放到收银台上
Jack把剩下购物车里剩下的物品
放在了收银台上
我打开了微信小程序进行搜索
Jack把杯子放在了收银台上
我点开微信小程序进行注册页面
我滑动着屏幕
售货员帮我点开了收款码
进行付款
我付完款走到收银台的另一边
我把手机和充电宝
放在了右边的收银台处
售货员拿起一个袋子扫了一下随后递给了我
我接过并打开了袋子
把买的东西都放了进去
Choiszt帮我装着东西
Lucia帮忙撑着袋子
Tasha走在走到了售货员的旁边
售货员又拿出了一个袋子
我不停地把收银台上的物品
放在袋子里
Jack拿着饮料走向了售货员
我把手机的付款码给收银员进行扫描
付款成功
我继续把收银台上的物品放在
袋子里购物袋里
我打开手机
退出小程序的页面
又打开了付款页面
买了一个袋子
我刷新了一下付款码继续付款
我把收银台上所有的物品
都一件一件的装进了袋子里
Choiszt在帮我装东西
Lucia在撑着袋子
我拿起了桌子上的杯子和充电宝
Jack把剩余的两个杯子也拿了起来
我把小票拿了起来
Jake把小票拿了过去
我和大家一起往外走着
Jack把其中一个杯子给了Jake
Choiszt在推着购物车往前滑动
我看了Jack一眼
继续向前走着
我看见Choiszt和Nicous推着购物车在等电梯
Jack向后转身
我走向了Choiszt和Nicous
我转身看见
大家把另一个购物车里的东西提着
我按着电梯
Nicous提着另一个购物车里的东西
Nicous把另一个购物车里的东西
都放入了电梯里的购物车里
NicousChoiszt查看着购物车里的东西
Choiszt拿起一件物品
闻了闻又放了回去
Nicous在寻找些什么
我走出了电梯
我转身看见Shure拉着购物车出了电梯
我们在车库里寻找着自己的车辆
Nicous打开了后备箱
Nicous把后备箱里的物品进行归置
Choiszt把箱子往里推了推
Choiszt直起身来
Nicous挠了挠头
Choiszt把购车推到了后备箱后面
Choiszt指了指后备箱里面
Choiszt提起购物袋
Shure接过购物袋
Choiszt又提起购物车里的购物袋
Shure帮Choiszt提起购物袋
放入了后备箱里
Nicous拿了盒子里的巧克力给我看
把巧克力拿了出来
Nicous又把巧克力放回了购物袋里
我拿起了后备箱里的水
又放了进去
又拿出来了一瓶
我走到后座
拉车把手
NicousShure在后备箱处
Nicous手里拿着
巧克力走到了车门处
我打开了车门
Shure坐了进去
Shure往里挪了挪
我坐进了车里
我打开了手机
我看见Shure也打开了手机
我打开手机
退出了付款码的页面
我打开了聊天框
查看着聊天记录
我滑动屏幕
我退出了聊天框
我切换了聊天框
我按住语音说话
进行发送语音消息
我继续发送语音消息
我退出了聊天框
切换聊天框
我按住语音
继续发送语音消息
我滑动屏幕
发送了表情
我退出聊天框
我退出微信
关闭了手机
我打开手机
输入密码
我滑手机点开应用
我向左转头
我回过头看手机
我摘下了眼镜
我看见了我自己
我戴上了眼镜
我看见大家走在我的前方
我手扶着眼镜继续往前走
我把充电线缠在了充电宝上
我继续跟随着大家往前走
我向右转身
看见Nicous在和我说话
我和Nicous继续跟随着大家往前走
我又向右转身看了Nicous一眼
我们继续向前走着
我向右转身看了看Nicous又转了回来
我和Nicous
同时转身回头看去
我和Nicous笑着又转回头来
我和Nicous前后张望继续往前走着
我向后转头又转过身来
我和Nicous继续在胡同里走着
我抬了抬拿手机的手
我向右转身
看见Nicous在摸着脖子
我又转回身来继续往前走
我和Nicous继续走在回家的路上
我看见ShureJack站在门口走了进去
Nicous摸着脖子转头看向我
我们拿着东西依次走进门里
我抬了抬手
Nicous向右侧身和我说着话
我看见Shure、Choiszt
Jack和Nicous依次走进屋子里
我抬起手扶了扶门
走进屋子里
我看见Nicous向后转身和我说着话
我们向右转身走进了客厅里
Alice站在餐桌前整理着头发
Jack和Choiszt把购物袋放在了桌子上
Shure背着书包走进了卧室
Nicous把购物袋放在了餐桌上
我走到餐桌旁把充电宝和手机放在了餐桌上
Nicous把饮料放在了桌子上
Choiszt把购物袋里的商品一件件拿了出来
Nicous抬起手推了推眼镜
我抬起头来看见Nicous面对着我说话
Nicous拿起了饮料
我转过身来看见Choiszt继续收拾着购买的商品
我打开购物袋拿出了杯子
我看见Shure从卧室里走了出来
我看见Nicous正在拧开饮料的瓶盖
我把购物袋里的杯子放到了桌子上
Shure转身走回了卧室
我抬头看见Nicous拿着饮料准备喝
Alice转头看了Shure一眼
Nicous举起饮料喝了一口
我看见Shure又从卧室里走了出来
我向右转身看见Choiszt一边看向我一边拿着购物袋里的商品
我转回头去看见Nicous拧上了瓶盖
Shure走向了镜子站在了镜子面前整理头发
Nicous抬头看着我说话
Alice弯下腰去
Shure转身朝玄关方向走去
Alice拿起一件商品开始查看又放在了桌子上
Nicous继续和我说着话
Choiszt在购物袋里拿出了饮料放在了桌子上
Choiszt翻动着购物袋里的物品
我指了指Choiszt拿起来的商品
我拿出了购物袋里的饮料放在桌子上
Nicous也拿出了购物袋里的饮料放在桌子上
Nicous继续和我说着话
我抬手扶了扶眼镜
Nicous摊了摊手
Alice拿起了桌子上的物品向卧室走去
我摸了摸桌子上的水杯
我转身看见Shure和Nicous在说话
Shure抬起手挠了挠头
Nicous俯身抬了抬腿
Tasha走进了客厅
Shure放下手转头看向我盘起了手臂
我抬起手对着Shure和Nicous晃了晃
我又抬起手继续晃了晃
Nicous和Shure继续和我说着话
我向右转身看向Alice
Alice笑着和我说话
我看见Nicous抬手推了推眼镜摸了摸鼻子
Nicous在口袋里拿出手机
Lucia拿着一盒吃的放在了餐桌上
Jake也走了过来
Alice指了指餐桌上
Lucia弯着腰笑了起来
Nicous继续在和我说话
Jake走到了餐桌旁边
我向右转身看见Jake俯身拿起餐桌上的物品给Lucia和Alice看
我向右转身
看见Choiszt在喝水
我走向厨房
我走到水池前打开水龙头
洗了洗手
我转过身来
看见Nicous一边走向我一边和我说话
我和Nicous一边和我说话一边往前走
Lucia俯身拿着餐桌上的物品
Nicous继续看向我说着话
我向右转身
Jake和Shure在客厅来回走动
我摸了摸桌子上的手机和充电宝
我向左转身看向Nicous
我抬起手摸了摸眼睛
Nicous面对着我继续和我聊天
Jake和Lucia走向了厨房方向
我向右转身
Nicous把手上的饮料放在了桌子上
我动了动桌子上的充电线
我拿起了手机
滑动屏幕打开了微信
我点进了聊天框
上下滑动屏幕查看聊天记录
我看见Alice打了个哈欠
转身朝卧室方向走去
我关闭手机向左转身看见Nicous拿着手机打电话
我拿起了桌子上的充电宝
我伸出手Nicous递给我一个打火机
我向左转身看着Jack走向客厅
我转身朝屋子外面走去
我转头看了Nicous一眼又继续转头走出去
我和Nicous走到了屋子外面
我抬手向Nicous比划着什么
我和Nicous一边聊天一边向桌子方向走去
Nicous把饮料放在了椅子上
Nicous把手放在椅子上
Nicous挪了挪椅子
我看见Choiszt和Jack
从屋子里走了出来
Nicous把饮料放在了桌子上
我走到了桌子旁边
整理着桌子上的物品
Nicous把手机放在了桌子上
我继续整理着桌子上的物品
我把手机和充电宝放在了桌子上
我抬起头看着Nicous
Nicous拧着瓶盖
Nicous在对我说话
Nicous拿起饮料喝了一口
我抬起胳膊挠了挠
Nicous拧上了饮料盖
Choiszt和Jack向桌子方向走来
我把手机从桌子上拿起来
我输入密码打开手机
Nicous把饮料放在了桌子上坐在了椅子上
我点开了微信
Choiszt和Jack也坐在了椅子上
滑动屏幕退出微信
Nicous拿起手机
Jack拿起饮料喝了起来
我向左转身看见Choiszt摸着头发
我也坐在了椅子上
我拿起手机滑动着屏幕
我打开了微信
我点开了朋友圈
我上下刷着朋友圈
我抬起手
挠了挠脸
Jack喝了一口饮料
我退出朋友圈
我滑动屏幕
点开聊天框
我退出了微信
打开了小红书
Jack抬起手指了指又放下了手
我滑动着屏幕
刷着小红书
Jack又举起手比划着
Jack撸了撸袖子继续比划着
我点击微信登陆
输入手机号进行操作
Jack继续比划着
我转身看见Choiszt摸着头
我跳转到了QQ进行登录
我跳转到小红书继续刷着
Nicous在手在口袋里掏出了充电宝
Choiszt和Jack同时站起来转身向屋子走去
Nicous给手机充上了电
Nicous拿起手机和饮料也转身向屋子走去
我滑动屏幕退出了小红书
我站起身来
转身朝屋子里走去