我拿着手机和充电宝走向了桌子
我把充电宝放在桌子上
我滑动着手机打开了微信
我点开对话框
输入文字进行聊天
我把手机关闭
放在了桌子上
我跨过椅子
走向了台阶处
我抬起手弄了弄头发
我蹲下身子把三个本子摞在了一起
我拿起本子转身走向了墙边
我把他们依次靠在墙上
我站起身来
我举起双手
我向右走到窗户前
对着窗户整理头发
我转身又走向桌子附近
我抬起手推了推眼镜
走到了桌子旁边
我拿起了冰淇凌和电脑
我右手拿着冰淇凌
左手拿起了充电线
我把冰淇凌和充电线都放在了桌子上
我坐在了椅子上
我抬起手拨了一下刘海
我拿起了冰淇凌准备打开
我看了一下包装
我继续打开盖子
ChoisztJackShure和Nicous在我面前聊天
我打开了盖子把盖子放在了桌子上
我开始撕冰淇凌的包装纸
Jack抬起手指了指
我使劲撕着包装纸
我放下了二郎腿
继续使劲撕着包装纸
我撕开了包装纸
我向右转头又转回来并挪了挪桌子上的物品
Choiszt俯身看Shure的电脑
Jack抬手指着
我把包装纸撕了下来
放在了桌子上
我继续撕着残余的包装纸
Jack在手舞足蹈的比划着说话
我把冰淇凌放在了桌子上
我拿起了桌子上的包装纸
我把撕下来的包装纸放在了一起
Choiszt和Jack一起俯身看Shure的电脑
并进行聊天
我抬起头左右看了一下
我把撕下来的包装纸
压在了本子的下面
我向左转头
看见Alice就走了过来
我转回头来
Choiszt坐在了椅子上
我拿起桌子上的盖子
Jack向Choiszt方向走去
我使劲把盖子上的勺子抠了下来
我把盖子放在了桌子上
我向右转身拿起本子上的手机
我转回身来把桌子上的物品挪了挪
我左右摇头在寻找东西
我站起身来
把Choiszt附近的装饰品拿了过来
又把鼠标垫放在了旁边的文件上
我又转身把Alice面前的两个手工装饰品
拿了过来
放在了我的面前
我坐在了椅子上
打开了手机
Jack在Shure
NicousChoiszt身后来回走动
我打开了相机
我摆了摆冰淇凌和装饰品的位置
我拿着手机对着冰淇凌和装饰品拍了张照
我放下了手机
我抬起手拨了一下刘海
我拿起冰淇凌
用勺子挖了一勺
冰淇凌放进了嘴里
我继续用勺子挖着冰淇凌
我拿起冰淇凌包装看了一下
我放下了冰淇凌
我又抬起手弄了一下刘海
我看见Jack和Nicous看着Choiszt的电脑
我用勺子继续挖着冰淇凌
我拿起手机
Jack走到了Shure的身后
我右手挖着冰淇凌左手摆弄着手机
我打开微信并放下了手机
我抬起手弄了一下刘海
我继续吃着冰淇凌
我拿起了手机
Jack和Nicous俯身在Choiszt附近看着什么
我左手拿着手机
右手挖着冰淇凌
ChoisztNicous和Jack正在聊天
我打开聊天框
我又放下了手机
我看见Jake从厨房走了过来
我伸出手对着Shure比了个2的手势
我又拿起了手机
输入文字开始聊天
Shure和Nicous抬头看向Choiszt的方向
我继续输入文字聊天
Jake把手机装入口袋往Choiszt方向走去
我抬起头向左看了一下
我看见JakeNicous和Choiszt在聊天
我低下头继续输入文字聊天
我放下了手机
拿起冰淇凌
继续吃着冰淇凌
我向后靠在了椅子的靠背上
我向右转身看了一眼
又转回身来继续吃着冰淇凌
我看见Lucia从厨房走了出来
我还在继续吃着冰淇凌
Jack站在休硕的身后
Jake也走向了休硕
我继续吃着冰淇凌
Shure转头看向Jake和Jack笑
Choiszt和Nicous看向Shure笑了起来
Nicous转回头去和Choiszt聊天
他们在很开心的聊天
Jake和Lucia走向对方
我继续用勺子挖着冰淇凌
一口一口的放入嘴里
Jack走到了Shure的旁边
Jake和Lucia在Shure身后聊天
Jack俯身看向Shure的电脑
我用勺子挖着冰淇凌
一口一口品尝着冰淇凌