我们坐在外面的椅子上在聊天
我们面对着桌子
我向右转头
看见Shure和Nicous
Nicous坐在椅子上
我转回头来
我左右转头和大家聊天
我向前查看放在桌子上的手机
我滑动手机屏幕
我拿起手机输入文字
我继续输入文字
发送消息进行聊天
我退出了对话框
滑动着手机
我把手机关闭
站起身来
我整理着桌子上的物品
我拿起手机看了一眼
我打开小红书
我打开消息列表进行操作
我退出了小红书的账号
我转身看了一眼桌子
又转身朝屋子内走去
Shure抬起手推开门走在我前面
我抬起手推了推门
我抬起手推了推眼镜
我和Shure进入到屋子
Choiszt朝屋外走了出去
Jack抱着电脑坐在了餐桌旁的椅子上
我向后转身看向Shure
我向左转身打开冰箱
我抬起手拿了拿手摸了摸冰箱里上的东西
我查看着冰箱里的物品
我伸手拿了冰箱里的东西
我向右转身
我看见Jake指了指餐桌
我转回头来拿了拿冰箱的塑料袋
我扶了扶窗帘
我把冰箱关上
我向右转身
我看见Nicous拿着筷子吃了东西
Jake抬起手指了指
Choiszt走向了餐桌
Jake抬起手指了指桌子
我看见Nicous拿起筷子吃着桌子上的食物
Shure指了指桌上的食物
Jake用手伸向食物
我向左转身走出房间上了楼梯
我抬起手扶着楼梯把手
我继续向前走着
我走入了二楼房间
我向右转身打开冰箱
我拿起冰箱里的rio
我拿着rio撕着rio的包装盒
我继续撕着包装盒
我撕开了包装盒
我拿起一瓶rio放进了冰箱
我向后转身看向了Lucia
走向了房间
我把两瓶rio放在了冰箱里
我转身
把rio的包装盒扔在了垃圾桶里
我走向厨房把rio放在台子上
我打开水龙头洗了洗手
我关上了水龙头
我拿起放在厨房台上的rio
转身下了楼梯
我手里拿着rio下楼梯
我用手打开着rio
我继续下楼梯
我看见Shure走出了房间
又转身走了进去
我走进房间
我看见Nicous跪在椅子上
Choiszt喝着水
Alice抬起手擦了擦额头
我把rio放在桌子上
我用手扣开了rio
Jake走向了餐桌旁
我抬头向右看了大家一眼
Jake把手伸向餐桌上的物品
我搓了搓手
我拿起rio喝了起来
Choiszt拿着一瓶饮料走向我们
Choiszt拧开饮料喝了一口
我把rio放回了桌子上
Jake拿起桌子上的食物看了看
Shure在厨房走动着
我向右转身看向大家
我抬起手扶着眼镜
Shure走向了Nicous
和Nicous聊着天
Nicous抬起手拍了拍Shure
Jake拿着食物走向大家
Alice抬起手整理着头发
我左右摇头看着大家
我拿起手机走到了Tasha和Alice中间
我打开相机
放大屏幕
我向前俯身想拿起一个蛋挞又直起身来
我又俯身拿起餐盘上的另一个蛋挞
我拿起蛋挞仔细看了看
Jake和Nicous吃着东西
Alice和Shure看向我
我拿起蛋挞退到客厅中间打开相机拍了张照片
我放下了手机
我转身看向大家
Shure喝着饮料
Choiszt抬手指了指Nicous
我把蛋挞放在了左手上
我把蛋挞上的草莓放进了嘴里吃了一口
Jake抬头吃着东西
Shure从我旁边经过
我拿起蛋挞吃了一口
我转身看见Shure走进卧室
我又抬起手吃了一口蛋挞
我看见Shure在卧室里喝着饮料走了出来
我走到了墙边
我用脚踢了踢地上的袋子
我继续吃着草莓
Shure走过来指了指地上的袋子
我把吃剩的草莓
扔进了地上的袋子里
我和Shure指了指地上的袋子
Jake走了过来
我弯腰拿起了地上袋子里的咖啡
递给了Shure
Shure接过咖啡闻了闻
Jake吃着东西看向Shure
Alice转头看向Shure
Shure拿起咖啡看了看
Shure向餐桌走去
Jake也向餐桌走去
我转身在袋子旁吃蛋挞
我转身走向了大家
Shure看向我抬手指了指餐桌
我站在餐桌前
看见Shure拿着饮料
Jake和Choiszt站在厨房里
Nicous坐在椅子上
我拿着蛋挞走向了厨房
Jake从我旁边走过
Choiszt在厨房里收拾着我
我走向了洗手池
我打开了水龙头
我向左转身看了一眼
我转回头来继续洗着手
我洗完手关闭了水龙头
我向后转身甩了甩手
我转身走向Shure
我抬手指了指Shure
我向右转身走向餐桌
Jake伸手拿起桌子上东西
Nicous抬头看了看我和我说话又转过头去
Shure走到餐桌旁
我走到餐桌旁边
拿起桌子上的rio
我向左转身看见Jake喝着饮料Tasha抬着手正在挠头
我向右转身Nicous和Shure看向我
我抬起手弄了弄鼻子
Nicous抬起头看向Shure
Shure抬头喝着饮料
Nicous抬手拿着手机指了指Shure
我也抬起手指了指Shure
Lucia从玄关走了进来
Lucia抬起手弄了弄头发
我向左转身看见Tasha和Alice笑着看向大家
我向右转身看见Shure抬起手挠了挠脸
Lucia走到了餐桌旁
我左右转头看向大家
Lucia伸手拿起了餐盘里的蛋糕
Alice一边笑着和大家说话咬着手
Nicous转头看向Alice
我抬了抬拿rio的手
我向左转身看见Shure走向了镜子
Alice抬头看向我拿手指了指我
Alice继续咬着手
Shure站在镜子前照着镜子
Jake从我身边走过
Shure转过身来走向我的方向
我抬起手指了指Shure
我走向了Shure的方向
Shure走向了房间门口的桌子旁
我转身看见Shure把饮料门口的桌子上放了放又拿了起来
Jake在我旁边经过
我拿起rio
喝了一口
Shure走向了餐桌旁又转身走向了客厅
我抬起头喝着rio
Nicous抬起手摸着脸
Lucia抬头吃着东西
我转身看见Jake从卧室里走了出来
Shure走进了卧室
Shure弯着腰在床上拿着东西
我继续喝着rio
Jake踢了踢地上的快递我拿起
Shure拿起床上的物品又放了回去
我拿起rio仔细地看着
Jake又踢了踢地上的快递朝Shure卧室里看了一眼
我向左转身继续看着我手里的rio
我向右看了大家一眼
Jake看着卧室里的Shure在说话
Jake看向卧室里的Shure
Shure从卧室里走了出来
我抬起手对着Shure比了个大拇指
我走向墙边
我转头看向大家
Lucia站在门口吃着东西
我向左转是走向了墙边的桌子
我走到桌子旁拿起桌子上的快递
我转身仔细看着快递上的信息走向了餐桌的方向
Lucia抬起手弄了弄头发
Shure走出了房门
Nicous站起身来也走出了房门
我向左转身走向Jack
我把快递放在了董查查面前的桌子上我又拿了起来
Jake抬起手比划着手势
我向左转身走向门口的桌子
我把rio放在门口的桌子上
我向右转身Jake接过我手里的快递
我抬起手扶了扶眼镜
Jake朝卧室走去
Alice和Tasha看向Jake
Alice转头笑着和我说话
Alice捂嘴笑看向Tasha
Alice伸开手臂并挠了挠脖子
我抬起手弄了弄我的手链
我向右转身
我拿起了桌上的一根薯条
蘸了番茄酱放进了嘴里
我向左转身看见Alice和Tasha看向我
我一边吃着薯条一边走向Alice身后
我看见Choiszt坐在卧室的床上
Jake站在卧室里摆弄着电脑
我向右转身搓了搓手
我向右转身朝厨房走去
Jack抬起手挠了挠脖子
我走到水池前
打开水龙头
冲了冲手
又关闭了水龙头
我转身看见Jake从卧室里走了出来
Alice看向Jake
我走向门口的桌子
我在门口的桌子上摆弄着装饰品
我拿起了装饰品和rio
我向右转身看见Jake走向卧室
我抬起手喝了一口rio
Alice和Tasha看向Jake的方向
我放下手向左转身走出房间门
走向了楼梯
我手里拿着rio和装饰品
我向左转身
走向了二楼
我向左转进入了二楼客厅
我看见Shure抱着电脑在客厅里
我走向了我的卧室
我抬起手拉了门把手
把卧室门关上
我向后转身看见Shure抱着电脑来回走动
Lucia抬头喝着水
Shure面对我和我说着话
Shure对着我弯了弯腰
我向后转身摸了摸门把手
打开卧室门
我把手放在门把手上
我站在卧室门徘徊
我关上了卧室门
我向右转身看见Nicous坐在冰箱前
Lucia正在打开冰箱
我向右转身看见Shure在沙发前弯了弯腰
又抱着电脑向左走去
我抬起手拿起rio喝了起来
我转身看见Shure拿着电脑在客厅里继续转动
Lucia关上了冰箱
转过身来吃着东西
我继续喝着rio
Lucia吃着东西从我旁边经过
我向右转身看见Shure抱着电脑坐在了沙发上
我向左转身抬起手指了指卧室门
我向右转身走向了厨房
我把rio放在了厨房的台子上
我转身摆弄着我的装饰品走向客厅
我转头看了一眼
我又转回身来
我拿着装饰品坐在了沙发上
Shure拿着遥控器操作着
Shure继续操作着遥控器
我拿起手机滑动屏幕打开了小红书
Tasha走了进来
Lucia走向厨房方向
我滑动屏幕刷着小红书
我滑动屏幕
退出小红书
我打开另一个软件又退了出去
我向右转身看了Shure一眼
又看向了幕布
我低头继续刷着手机
Lucia从厨房方向走到了幕布前的桌子处
我继续滑动着手机
我抬起手搓了搓
我切换着对话框
我输入文字开始聊天
我点开图片查看
我甩了甩手
我退出了微信
打开了网易云音乐
我退出了网易云音乐
我滑动屏幕打开了小红书
我滑动手机操作着退出了小红书账号
Alice走了进来
我坐在沙发上
抬头看着投影
Lucia关上了卧室
Lucia在卧室门口整理的头发
Lucia从卧室方向走了出来
我向右转身看见
Alice抱起沙发上的靠垫
Lucia走向客厅方向
Jake走向了幕布的方向
Alice拆掉了沙发靠背上的东西
我操作着手机
Alice拿着沙发靠背朝客厅走去
我向右转身摆好了Alice拆下来的物品
Jake走向了玄关
Alice把沙发靠垫放在地上坐在了上面
我低头刷着手机
我向右转身看了Shure一眼
Shure笑着看向我
Alice脱下了鞋子盘腿坐着
我打开手机
滑动着屏幕
我继续滑动着屏幕
我向右转头看向Shure
我抬手推了推眼镜
我手按着沙发挪动了一下
Shure向右看向Nicous
我打开手机半躺在沙发上
我抬起手往后伸了伸
我继续滑动着屏幕
我抬起手推了推眼镜
我抬头看向大家
我低下头继续刷着小红书
我滑动着屏幕
我又抬头看向大家
又低头继续刷着小红书
Jake从玄关处走了进来走向了厨房
Jake坐在了厨房的椅子上翘起了二郎腿
大家看向投影
Alice抬起手推了推眼镜摸了摸鼻子
我继续刷着小红书
Nicous往前伸了伸腿
Alice抬手摸着脸
我点进了我的主页
我滑动着我的主页
Shure抬起了手
我滑动着图片
我抬起右手摸着脸
Alice抬起手拖着脸
我继续滑动着图片
我继续刷着我自己的作品
我退出我的主页
我继续刷着小红书
我点开了一篇小红书
Shure放下了手
继续操作电脑
我放下了手
我左右滑动着图片
Shure抬起手鼓了鼓掌
Shure抬起手撸了撸袖子
放下手继续操作着电脑
Jake摆弄着手上的快递
Shure抱着电脑站起身来走向桌子
Jake也站起来走向客厅
Shure在客厅里来回走动
Jake把快递放在了沙发上
我抬起手摸了摸快递
Lucia从玄关走了进来
Jake走向厨房
Lucia坐在了Alice旁边的椅子上
Jake坐回了椅子上
Shure继续在客厅里来回走动
我继续刷着小红书
Shure抱着电脑又坐在了沙发上
Lucia展开拿进来的物品
Shure挪了挪沙发上的盒子
我伸手拿起Jake放下的快递
Alice看向Lucia
我放下手机
我继续拿着快递盒里的快递
我拿出了快递盒里的快递
我继续掏着快递盒里的快递
我向右转身看了看
我继续拆着快递箱里的物品
我向右转身看见Shure看向Jake的方向又转回头来
Jake站起身来坐到了Nicous旁边
我向右转身继续拆着快递
我拿出了快递盒里剩下的物品
我拿起快递盒往里面看了看
我向左转身把快递箱放在了沙发旁边
我向右转身抬手拿起挂画看了看
我向左转身抬头看向幕布
我向右转身看向Shure
Shure抬起手摸着鼻子
Lucia拨弄着头发
Shure抬头看向幕布
Nicous和Jake面对着聊着天
我低头提起刚拆开的挂画
Shure翘起二郎腿
我拿起挂画
向右转身给Shure看
Lucia继续摆弄着手里的物品
我向左转头又看了看挂画
Shure伸出手摸了摸挂画
我继续展示着刚拆开的挂画
我把挂画放在了地上
我拿起了我的手机
我退出了微信
打开了小红书
我刷着小红书
Jake站起身来
Jake走向了桌子
Alice抬起手弄了弄头发
Jake坐在桌子旁的椅子上
Alice又推了推眼镜
我继续刷着小红书
我点开聊天框
输入文字
发送消息
我继续刷着小红书
Alice回头看向Lucia又转回头来
我点开搜索框
输入文字进行搜索
Alice坐在靠垫上
左右摇晃着
我继续刷着小红书
我抬头看了看幕布
我抬起手推了推眼镜
Jake笑着看向幕布晃动着腿
我低头继续刷着小红书
我放大屏幕
我低头刷着小红书我滑动着图片
Shure摆正了电脑
我抬头看向投影
Jake坐在桌子前的椅子上抱着腿转头放下腿看向大家
Jake手扶着腿低下了头
Jake抬起头看向大家又转身看向幕布
我看见Tasha坐在了卧室的床上
我低头继续刷着小红书
Alice在客厅里坐着
沙发上的靠垫向前移动
我抬起腿
又盘起了腿
我退出小红书打开了微信
Alice双手放在腿上往前俯身摸着腿
Jake看向大家笑着聊天又转回头看向幕布
我继续刷着小红书
我抬起头看了眼幕布
我低头拿起手机我打开相机
放大屏幕对着幕布拍了张照片
我放下手机打开相册查看我刚才拍的图片
我又抬头看向幕布
我又低下头继续刷着手机
我看见Shure踮了踮脚
我点开一张图片查看又退了回去
我点开输入框进行输入文字聊天
我退出了聊天框
我切换到小红书
打开聊天框放大图片进行查看
我继续查看着手机
我看见Alice盘起了腿我滑动着屏幕
Jake把腿放在了椅子下边的杆子上
Alice脱把鞋脱掉
把脚放在了靠垫上盘起了腿
我继续刷着手机
我滑动屏幕翻看聊天记录
我退出了微信打开小红书
我继续滑动屏幕刷着小红书
Jake坐在椅子上左右晃动着身子
Jake转头看向幕布
我点开了一篇小红书
我点开消息列表进行查看
我把手机放在了沙发上
我把眼镜摘下
我站起身来
我看见我自己走向了卧室
我看见一个摄像机我看见卧室门开着
我走出了卧室门
我走到沙发旁坐在了沙发上
我拿起眼镜戴上了眼镜
我把地上的挂画拿了起来
我向我的卧室走去
我打开卧室门进入卧室关上卧室门
我抬手把墙上的衣架摘了下来
我跨过行李箱把衣架挂在了墙角的架子上
我依次把墙上所有的衣架都摘了下来
挂在了墙角的架子上
我抬手把我刚买的挂画挂在了墙上
我站在卧室里
继续把挂画挂在墙上
我向右转身看向我的床
我向右转身打开门
我转身又看了一眼
我关上了卧室门
我向后转身走向了沙发
我坐在了沙发上
我拿起手机把腿盘在了沙发上
我刷着小红书
Alice前后晃动着
我继续刷着小红书
我点开了一篇小红书查看着
Lucia弯腰把剪刀放在了地上又坐直身子
Lucia坐在椅子上摆弄着物品
Shure抬起手
我滑动屏幕继续刷着小红书
Lucia一会弯下腰一会直起身来继续摆弄着物品
我继续刷着小红书
Alice抬起手摸了摸自己的腿
Shure放下了手
Alice又抬起手捶着自己的腿
我向右转身放下了手机
打开旁边的装饰品
我拿出里面的物品
我抬头看向大家
Shure把手放在脖子上看向我手里的物品又放下了手
Shure转过身看电脑继续打着字
我向右转身继续摆弄着装饰品
Shure看向幕布点了点头又转头看向我
我拿起装饰品继续摆弄着
我抬头看见Jake摸着脖子
我向右转身继续摆弄装饰品
我抬头看向Shure
Shure抬起手看向我
我继续摆弄着装饰品
Shure转头看向我摇了摇头然后对着我说话
Alice也抬头看向我
我抬头看向大家
我手里继续摆弄着装饰品
Lucia继续弯腰摆弄着物品
我继续摆弄着装饰品
Lucia和Alice笑着在聊天
我抬头看向大家
Jake和Alice抬头看向我
Jake转身看向大家
Alice抬手摸着头发
我向左转身看向Jake
我向右转身看向大家
Alice继续摸着头
我向右转身Shure抬手摸着头我继续
我继续低头摆弄着装饰品
我挪了挪沙发上的包装纸
又拿起了另一包装饰品
我继续摆弄着我的装饰品
我向左转身看向Jake
Jake转头看向幕布
我继续低头摆弄着
大家都笑着看向幕布
我手里继续弄着装饰品
我抬头看向大家
Alice抬头看向大家
我又低头继续摆弄
Alice整理着头发
Shure继续打着字
Lucia继续弄着他手里的物品
Shure抬起手揉了揉鼻子
Alice转头看向Lucia
我左右转身继续弄着我的装饰品
我抬手摸了摸头发
Alice摸着脖子转头看向幕布
我拿起沙发上其他的装饰品
我拿起来仔细看了看
我又拿起沙发上的圆圈
把装饰品放在圆圈上比划了一下
Choiszt走了进来
我又把圆圈放在了沙发上
Alice和Lucia抬头看向Choiszt
我抬头看见Choiszt递给了Lucia一个东西
我滑动着屏幕
Choiszt站在客厅里
Alice抬头看Choiszt
Choiszt转身走了出去
Jake站起身来跟着Choiszt走了出去
我继续滑动着手机屏幕
我转头看向幕布
又转身看向大家
Shure抬起手指了指
Shure抱着电脑站了起来
我用手指了指厨房方向
Shure转身走向了厨房的方向
我低头继续弄着装饰品
我拿起圆圈
Alice转头看向Shure
Shure走到厨房拿起rio转头走回来
我抬头看向Shure
Shure把rio递给我
我接过rio喝了一口
Shure走向桌子
我抬头看见Shure
拿起饮料喝了一口
我把rio放在了沙发旁边的地上
我向右转身继续摆弄着我的装饰品
Shure坐在了沙发上
我拿起圆圈
缠绕着装饰品
我抬起来看了看装饰品
Jake走了进来
Jake递给了Shure眼镜然后走向桌子的方向
我抬头看见Shure戴上了眼镜
我又低头继续摆弄着
Shure抱着电脑站起身来
转身把电脑放在了沙发上
Shure走向了Jake
我点了点手机屏幕
我继续摆弄着装饰品
我滑动着手机查看教程
Shure在客厅里来回走动着
我抬头看向Shure
Shure面对着大家跳起了舞
我看见Jake坐在桌子前的椅子上
Shure在客厅里来回走动
大家都看向Shure
我低头点击屏幕
操作着手机
Shure在客厅里来回走动
我继续操作着手机
Shure走向了厨房
Shure又从厨房方向走了过来
我抬起头看向大家
我抬起手推了推眼镜
我滑动屏幕打开了抖音
Lucia摆弄着物品
Alice转头看向Lucia
Nicous向前俯身挪了挪地上的物品
我暂停了抖音
Lucia拨了拨刘海
我继续摆弄着我的装饰品
我抬头看见Shure站在客厅里
拿着手机来回走动
我低头点击屏幕继续播放看向手机里的内容
我仔细观看着抖音里的视频
我继续认真学习着装饰品的教程
我坐直身子
我伸手点击按键
Shure走到沙发旁边
Shure蹲在沙发前操作着电脑
Shure快速打字在电脑上
我低下头凑近仔细继续仔细查看手机里的视频
微信弹出了微信消息
我继续认真查看着教程
我记住视频里的步骤
微信又弹出了消息提示
我点击屏幕暂停视频
我坐直身子继续摆弄着我手上的装饰品
我向右转身
我又向左转身看向幕布
我又转回头来把装饰品放在了沙发上
我站起身穿上拖鞋
我转身看了眼沙发又转回头来
我用手扶了扶眼镜
我向右转身
我走向了厨房
我走到了厨房又转身走了回去
我抬起手挠着鼻子走向了墙边
我走出房间
我走向了楼梯
我下了楼梯
我转身继续下着楼梯
我抬起手扶了扶眼镜
我走进了房间
看见Jack抱着电脑坐在餐桌旁
Jack转头看向餐桌
我走向了餐桌旁
我抬起手挠了挠鼻子
我挪了挪桌子上的物品
我在寻找着些什么
我左右转身四处环视
我转身看向墙边的架子
我翻动里面的物品
我拿出了一支笔
又放了回去
我向右转身看见Nicous走了进来
我走到冰箱前翻动着冰箱上的物品
我向右转身走到门口的桌子旁
我又走向了架子
我仔细查看着架子上的物品
我向后退了几步
看见Choiszt从卧室走了出来
我转身走向幕布旁的桌子
我转身走向餐桌的方向
我走到Jack身边抬手指了指Choiszt
Choiszt和Nicous看向我
我转身走到了餐桌前
我伸手拿起一根薯条吃了一口
我向右转身看见Nicous比划着什么手势
我用脚踢了踢椅子又转身看向Jack
我又转身看向Nicous和Choiszt
Nicous抬手指了指
我走到Nicous旁边
我伸手拿起了一根薯条
蘸了番茄酱放进了嘴里
我继续吃着薯条
Choiszt走到了卧室门旁边
Choiszt倚到了卧室门框上
我继续吃着薯条
Jack看向餐桌
Choiszt拿起手机开始玩起来
我转身走向厨房
我走到水池前打开水龙头洗了洗手
我关上水龙头
我转身走到餐桌旁
我伸手拿起了一个蛋糕
Choiszt抱着吉他走出了卧室
我拿起蛋糕放进了嘴里
我抬起头向后转身吃了一口蛋糕
我走向厨房又转过身去
我看见Nicous走向镜子旁
我继续吃着蛋糕
Jack转头看向Choiszt
我把蛋糕吃完转身走到水池前
我又打开水龙头洗了洗手
我又关上了水龙头
我拿起一张纸巾擦了擦嘴
我把卫生纸扔进了垃圾桶
我走向了餐桌旁
Choiszt抱着吉他走回了卧室
我向左转身
看见Nicous和Jack聊着天我向右转身
我走向了Choiszt的方向我走到Choiszt面前
我抬起手比划了一些手势我向右转身
又转回头来我向右转身
Nicous看向我向右转身
我看向架子我向左转身
Nicous抬起手对我说着话
我对着Nicous比划着手势
我看向Choiszt
我前后摇摆着手
我向右转身
看向Nicous又转回头来
我继续摇晃着手我向右转头看去
又转回头来
我走到了镜子前我抬起手
摸了摸头发
推了推眼镜我转身
看见Choiszt坐在了椅子上我晃动着手
Nicous笑着对我说话
我走向架子前我向后转身
我转了一圈
我转身向厨房方向走去
我走到了餐桌旁我拿起了一根薯条
我蘸了蘸番茄酱我把薯条放进了嘴里
Choiszt在唱着歌
大家在听着Choiszt唱歌
我挪了挪餐桌旁的椅子
我拿起了餐桌上的饮品
我打开饮品盖
我们继续听着Choiszt唱歌
我拿起饮料喝了一口
Nicous晃动着腿
我继续喝着饮品Choiszt唱着歌
Jack操作着电脑
我左右晃头
Nicous掏出了手机
我向右转身
又转身走向厨房
我走向厨房的台子旁
我拿起盆子里的勺子又放了下去
我翻动着厨房里的东西
我向后转身
Choiszt抬头看向我我和Choiszt说着话
我坐在了椅子上
我喝了口饮品
我继续喝着饮品Choiszt继续弹着吉他
Jack也在继续操作着电脑
我继续喝饮品
Choiszt拿出手机操作手机
我抬起手摸了摸鼻子
我转身走出了房间
我向左转身
我走出了屋子
我看见Nicous站在外面
我看见Alice在晾衣服
我和Alice说着话
我向左转身
看向Nicous
我走向桌子
我翻找了一下桌子上的物品
我继续翻找着我转身
我向屋子内走去
我推开房门
我走了进去
我关上了房门
抬起手喝了口饮品
我左右摇晃
我向右进入了屋子里
我看见Choiszt继续弹着吉他
我向右转身看了眼冰箱走向厨房
我走到厨房旁看了看
我在寻找着东西我转身走向餐桌
我在餐桌旁来回走动
我拿起餐桌上的两盒蓝莓
我把饮品放在了餐桌上
我向左转身拿着两盒蓝莓走向了冰箱
我打开冰箱
我把蓝莓放在了冰箱里
我向右转身
我又转回头来
我又向右转身
我推了推窗帘
我关闭了冰箱
我抬起手在冰箱上寻找着物品
我翻动着物品
我向右转身
我拿起桌子上的饮品
我转身走向玄关处
我向后看了一眼
我转身上了楼梯
我手放在把手上
我继续上着楼梯
我看见Shure走出房门
Shure又转回身走了进去
Shure转头对我说着话
我走到幕布前
我向左转身
我把饮品放在了地上
看见Shure走向门口
我走到Jake和Lucia面前
Jake和Lucia看向我然后Jake指了我一下
Lucia弯下腰拿起地上的剪刀递给我
我向后转身
我走到沙发旁
我把剪刀放在了沙发上坐到了沙发上
我转身把饮料踢洒了
我把饮料扶起来
我把快递挪了挪
我站起身
我左右环视寻找着可以打扫的物品
我向左转身
我看见Shure走向了厨房
我也走向了厨房方向
Shure转头看向我
Lucia抬手弄了弄头发
Shure站在我面前
我走向了厨房
我向左转身
我继续向左转身
Shure转头看向我
我跟着Shure走向了客厅
我手里拿着卫生纸
我蹲下拿着卫生纸擦着地上的水
我继续擦着地上倒了的饮料
我向后转身
看见Shure看向我
我又转回身来拿出一张新的卫生纸
我把卫生纸展开
我把卫生纸铺在了地上
我拿起卫生纸继续擦着地上的水
我向后转身
看见Shure在客厅里来回走动
我转回身来
我拿起一张卫生纸展开铺在了地上
我拿起卫生纸继续擦着地上的水
我向右转了转
我拿卫生纸继续吸着地上的水
我向右转身站了起来
我看见Shure拿了瓶奶
放在了幕布前的桌子上
我向左转身看了一眼
我向右
转身走向厨房
Lucia指了指垃圾桶
我走到垃圾桶前把卫生纸扔在了里面
我拿起了垃圾桶转身走向沙发旁
我把地上湿透了的卫生纸
放在了垃圾桶里
我向左转身
我拿起沙发上的装饰品
Shure坐在了沙发上
我向左转身看着自己的装饰品
我拿起沙发上的剪刀
我剪掉了手里的装饰品
我抬头看向Shure
我转身坐在了沙发上
我站起身来
我坐在了沙发上
我挪了挪沙发上的做装饰品
我把散落的装饰品放进袋子里
Shure在我面前打着字
我整理了一下沙发上子上的物品
我抬起手对着Lucia比了比手势
我继续抬起手比划着手势
我低头
继续摆弄着沙发上的装饰品
我拿起
装饰品继续整理着
我抬了抬沙发上的盒子
我拿起沙发上的纸塑料袋又扔了回去
我拿起手机站起身来
我向右转身
打开微信走向楼梯我向右转身
下楼梯我退出了微信
我看见Nicous走了上来
我继续下着楼梯我向右转身
继续下楼梯我打开手机我打开相机
我打开房门
我走向了房子外我走向外面的桌子
我走到桌子旁
我拿起了桌子上的物品
转身又走向屋内
Lucia从我旁边经过我进入了房间里
我向右转身看见Jack坐在客厅里
Choiszt弹着吉他
我举起手机对着Choiszt和Jack录像我转身
我向右转身上了二楼
Jake从我身边经过我向左转身
继续进入二楼Nicous从我身边经过
我向左转身
进入房间我抬起手挠了挠脸
Shure抬头看向我我坐在了沙发上
我把钳子放在了沙发上
Shure捂着嘴看向我我拿起火机
我用打火机烧着手上的蜡
我把火机扔在了地上
我拿起装饰品
我把装饰品放在蜡上
我拿起圆圈
Shure看向我我把装饰品粘在了圆圈上
我向右转身
我拿起地上的火机
拿起沙发上的圆圈
拿起装饰品在上面比划着
我把圆圈沙放在了沙发上
我继续摆弄着装饰品我向左转身
把残余物扔进了垃圾桶里
我把装饰品放在了沙发上
我打开火机继续烧着蜡
我把火机扔在了地上我拿起装饰品
我把装饰品粘在圆圈上
Shure抬起手摆弄着充电线
我继续粘着装饰品
Shure抱着电脑站起身来
我向左转身
把残余品扔进了垃圾桶里
Shure走向了幕布旁的桌子
我拿着东西看向Shure
我继续摆弄着沙发上的东西
我拿起了东西在手里不断的摆弄
Shure走到我的旁边
Shure在客厅里来回的走动
Lucia走出了房间
Lucia弯腰拾起了东西
Lucia走向我这边
又走了回去
Lucia又弯腰拾起了一个东西
Lucia将东西递给了我
我接过东西
我转身拿着剪刀剪下手里的物品
我四处寻找着东西
Lucia在客厅里走来走去
我捡起了地上的打火机
我抬头看了一眼Shure
又看了一眼屏幕
Shure看向我
在和我说话
Shure放下电脑
Shure在客厅里走动
Lucia也在客厅里走动
Shure挠了挠腿
看向了我
对我说着话
我抬起了手
我按下打火机
烧着胶圈
我将两个东西粘合到一起
我拿起圆环
我将这个圆环和链子粘连到一起
我又拿出了一个小链子
我拿起了剪刀
剪下了一段链子
我又拿起打火机烧了一下胶圈
用链子沾了一下融化的胶
我拿起圆环
将链子粘到圆环上面