大家继续向前走着
Nicous和Shure在我的左手边打闹玩耍
我们继续往前走去
Shure往前跑了两步
我跟着大家继续向前面走着
我拿起了手机
打开相机
打开录像功能
我记录着大家
我关闭了手机
跟随大家继续往前走
我看见大家一边走
一边开心的聊天
Jack回头看了Jake一眼
我们继续向前走着
我抬起手扶了扶眼镜
Shure拿着手机在聊天
我转身看向天空
我们继续向前走着
我看见Lucia回头看了一眼
我们向前走着
我向左看了Shure一眼
又转回身来
我们走到了一个大门处
我们看了一眼继续向前走着
我抬头看了看
我们向里面走去
我转身看了Shure方向一眼
又转回身来向前面走着
我看了Jake一眼
Jake面向大家比划着手势
我们继续往前走去
我看向Jake
又转回头看向Shure
我跟着大家继续往前走
我向左转身看了大家一眼
Nicous向右转身看向Jake的方向
我们继续向前走着
Jack指了指前面的车小跑过去
Jake向左转身抬手指了指
Jack在健身器材上摇晃了两下
Nicous和Shure在健身器材旁边停了停又转身向前走去
我向左转身看向Jack
大家纷纷向后转身看向Jack又转过身来
大家继续往前走
我手里拿着手机和充电宝
Nicous转头看向我
我们继续一起向前走着
我们穿过了一排石柱
继续往前走
Lucia回头看了一眼
我们继续向前走着
Nicous拿起了手机查看手机
Jake向左扭头看向大家
Lucia向右看向竹子然后低头看着手
我们继续向前走着
我抬起手扶了扶眼镜
Jake向左转头看了看
我们继续往前走着
我向右转身看了看
我左右转头
环顾四周
我们继续向前走着
Shure左右转头
Nicous向右转头看向我
Lucia向右转头看了看
我向左转头看见Nicous笑着看向右边
Lucia笑着向右看去
Jake抬起手挠了挠脖子
我左右张望看向大家
我向右转身看见Jake一边笑着一边在比划着什么
我们继续向前走着
Jake又抬起手进行比划
我左右环视看着大家
大家一边笑着聊天一边向前走去
Nicous抬起手拍了拍Nicous
Nicous继续拍手
Jake拿起手机看了看
Nicous一边左右拍手一边向前走着
Nicous撸了撸袖子往前比划着手势
我抬起手拍了拍Lucia
Lucia转头笑着看向我
我们继续向前走着
Nicous向右看了看
我向右转头看见Lucia和Jake拿起手机查看手机
我向右转头看向Jake
Jake一边弯着腰笑一边往前走
Jake抬起手往前指了指
我们继续向前走着
Lucia一边看着手机一边向前走
Shure向右转身看向我
Lucia转头向后看了一眼
Shure抬起手整理了一下衣服
Jake向左转身看向大家
我们继续向前走着
Jake举起手机查看
又转身向右看去
我们继续往前走着
我抬起手
推了推眼镜
我们继续向前走着
我拿起手机滑动屏幕
我打开对话框
退出了对话框
我切换对话框
我点开图片进行查看
我按住屏幕发送语音消息
Shure拿起手机查看
我放下手机
我又拿起手机看了一眼
我抬起手推了推眼镜
我向左转身看了一下天空
我们继续向前走着
Lucia向左转身看向Shure
Shure向右转身看向Lucia
我向右转身看向Jake
Jake笑着看向大家
Lucia转头向左看了看又抬了抬手
我们继续往前走着
Lucia转头向左看去
我们一边往前走一边聊天
Lucia抬起手指了指前面
Nicous抬手拍了拍Shure
Nicous抬手拽了拽Shure
Shure和Jack同时转身看向Nicous又转回头去
Shure转头和Nicous说话
我们继续向前走着
Nicous抬起手比划着什么
Lucia抬起手挠了挠头
Jake向左转身笑着抬手指了指
Jake一直指着
我们又穿过了一排石柱
Nicous低头看着手机
Jake笑着看向大家
Lucia向后转身看了看
Lucia转回头去拿起手机看了看
我们走到了马路上
我们继续向前走着
Jack向右回头看向大家
Shure拿起手机看了看
我们继续向前走着
Shure向右转身看向我
Lucia向左看去
我们继续向前走着
Lucia向右看去
Shure张开双臂甩了甩手臂
我们继续向前走着
Shure抬起手推了推眼镜
Shure向右转身看向我
我们继续向前走着
我向右转身看向Jack和Lucia
我向左转身看着Shure
Shure笑着拍了拍Nicous的肩膀
我们继续向前走着
我看见Jack拿着手机低头看着
我向左转身
又转回头来
我们继续向前走着
我们一起向左转身看去
Jake抬起手挥了挥
Jack向后转身看了看大家
我们继续向前走着
Shure向右转头看去
又转回头去
我向左转身看了Shure一眼
Shure抬起手臂
Jack转头看向Shure
Jack学着Shure的姿势
也抬起手往前指了一下
我们继续向前走着
我左右转头四处张望
我向左转头看了大家一眼
我们继续向前走着
Shure抬起手往前做出打拳的姿势
Nicous也跟着Shure做出同样的姿势
我左右转头环视四周
我拿起手机看了一眼
又放下了手机
我们继续向前走着
Nicous向右转身看向大家
Jake拿出手机看了看
Jack转头看了大家一眼
我们继续向前走着
Shure向右转身笑着抬起手捂着嘴
Jake拿着手机向前走去
我们继续向前走着
Jack回头看向大家
我们向左转身看向大家
我们继续向前走着
我拿起手机打开相机
我拿着手机向前走去
我向左转身看向大家
Jake张开双臂哈哈大笑
Lucia向右转身低头哈哈大笑
我们继续向前走着
我向左转头看了看大家
我又转头看了大家一眼
我左右晃动
我们继续往前走着
我向左转身看向大家
Nicous低头看着手机
Lucia抬手挠了挠头
我左手拿起手机看了一眼
Jack抬起手比划着什么
我们继续在路上走着
Lucia笑着抬了抬手
大家在开心的聊天
我们继续向前走着
我向左转身
Nicous在低头玩着手机
我看见Jake笑的弯下了腰
我们继续向前走着
Jack抬手摸了摸脸
Lucia抬起手扶了扶眼镜
我们继续向前走着
Lucia拿起手机看了看
我左右转身环视四周
我向右转身看向旁边的房子
我们继续向前走着
我抬起手扶了扶眼镜
我拿起手机看了一眼时间
又放下了手机
我向左转身看向大家
Jack拿着手机向前走着
我们继续向前走着
Jack拿着手机低头一边玩手机
一边往前走
我们继续向前走着
我抬起手推了推眼镜
我们继续在马路上走着
我向左转头
看见Jack一边玩手机一边走路
我向左转头看去
大家纷纷向左看去
我们继续向前走着
Lucia在我左边笑着抬起手摸了摸鼻子
Lucia拿起手机看了看
我们继续向前走着
我看见Lucia向右看去
我看见Jack也向右看去
我向左转身看向Lucia
我顺着Lucia看的方向向右看去
Lucia抬起手扶了扶眼镜
我们继续向前走着
我向左转身看了大家一眼
我们穿过了一个桥下
我向左看了一眼
我们继续往前走着
我左右转头环视四周
我们继续向前走着
我左右转身看向大家
Lucia抬起手一边捂嘴笑一边和大家聊天
Lucia抬起手指了指
我们继续向前走着
我左右转身环视四周
Nicous向右转身看向右侧
Shure抬起手捂了捂嘴
我们继续向前走着
Lucia向后转头看向大家
Lucia抬起手捂嘴笑
我们继续向前走着
Lucia抬起手捂了捂嘴
Lucia笑着弯了腰
抬起手摆了摆
Nicous拿起手机一边做手势
一边和Shure聊天
我们继续向前走着
Lucia向右转身看去
我向右转身看去
Lucia向前指了指
我们继续向前走着
Lucia向右转身看向旁边
我向左转头看了大家一眼
Shure按着屏幕发送语音消息
我们继续向前走着
Jake拿着手机向前走去
我们走向了一家羊汤馆
大家依次走进羊汤馆
Jake帮我打开帘子
我走了进去
我们走向柜台
我拿起手机
走向了柜台
Shure打量着柜台里的彩票
我拿起手机
打开相机
拍了张照片
Shure转身朝后看去
我拿起手机又拍了张照片
Nicous朝我的身后走去
Jake叉着腰笑着走过来
Shure两只手撑在柜台上
Jake和Jack笑着看向Shure
Jack举起手比划着对Jake说着话
Nicous在Shure后面
一边笑一边看着Shure
Shure接过彩票
Nicous向前走到Shure的旁边
Shure抬起手摸了摸鼻子
大家站在柜台旁边看向彩票老板的方向
大家继续在柜台旁边等着
Nicous来回查看
Lucia向左转身环顾店内
Jack和Shure说着话
Shure抬头看了看墙壁
Jack转头也看向墙壁
Nicous抬手指了指墙壁
大家都看向墙壁
Jake转过身来指了指我身后的方向
我转身看向Jake手指的方向
Nicous拿起手机开始查看
Jack掏出手机看向柜台
大家聚在柜台旁边等待付款
Jack叉起腰看向Jake的方向和大家聊着天
Nicous向左转身
看向柜台里的彩票
Shure转拿着彩票转了一个圈
大家都看向Shure
Jake脱下了外套
我左右转身环视店内
Nicous抬起手摸整理了一下头发
Shure走到了一张桌子旁边
大家都走向那张桌子
Jack左手叉着腰右手把手机放进了口袋里
大家纷纷围了过去
Shure拿起刮刀开始刮彩票
Lucia手撑着桌子俯身查看
Jake也手撑着桌子俯身查看
Lucia拿起桌子上的一张刮完了的彩票看了看
我凑近拿过Lucia手里的彩票看了看
Shure继续刮着彩票
Jake和Jack都俯身低头查看
我把这张刮过的彩票放在了桌子上
我转身走向柜台
我打开手机
打开微信
排队等着买彩票
我打开对话框
点击查看图片
输入文字
进行聊天
我对着老板指了指柜台里的彩票
我继续输入文字进行聊天
我扫描微信二维码
我输入支付金额
我输入支付密码
支付成功
我走向了Shure在的桌子
Jake抬起身来看Shure发彩票
我拿着我买的彩票
我把手机充电宝放在了桌子上
我把彩票也放在了桌子上
我抬起手
扶了扶眼镜
我拿起桌子上的手机
打开相机拍了张照片
我又凑近拍了张照片
我关闭了手机
我看见Nicous正在刮着彩票
我转头看了一眼
我拿起盒子里的一把刮刀
我左手扶着彩票
右手开始刮着彩票
Shure从柜台方向走了过来
他又拿了一张新的彩票
Shure和Nicous拿着刮刀
继续刮着彩票
Shure和Nicous拿着刮刀继续刮着彩票
Jake和Lucia低头查看着
Nicous刮完彩票放下刮刀
我拿起Nicous放下的刮刀开始刮我的彩票
Shure拿起一张纸
Shure拿起手机打开相机拍了一张照片
我继续刮着彩票
Shure点开微信
Jake起身看一下我的彩票
大家纷纷看向我的彩票
Shure用手指了指彩票
我继续刮着
Shure拿起手机
我抬起手推了推眼镜
我低下头继续刮彩票
Shure放下手机又指了指我的彩票
Jake和我们说着话
Jake坐回了椅子上
我继续刮着彩票
Jake俯身向前继续看我刮彩票
我放下刮刀抬起手推了推眼镜
Shure拿起桌子上的刮刀
刮起了我的彩票
我拿起了桌子上的彩票看了一眼
Nicous抬手指了指我
我抬起手摸了摸鼻子
Shure继续刮着彩票
我拿起彩票看着查看是否中奖
Jake抬着头看向我
我把彩票放在了桌子上左右转头
我抬起手弄了一下头发
又推了推眼镜
Jake笑着看向大家
Nicous抬头看向Shure
我放下了手
我又拿起桌子上的彩票继续查看
Nicous掏出手机来查看手机
Jack拿着一张彩票走到Shure的里边
Jake和Jack把桌子上的盒子挪了挪
我抬起手
Jack撸了撸袖子
Nicous一边低头挠头一边刷着手机
Shure拿着刮刀继续刮着彩票
Jake笑着抬头看向大家
Jack拿走了Shure的刮刀
Shure拿起桌子上的小票
我抬起手扶了扶眼镜
Jack刮着彩票
Shure抬起手举起了手里的小票
我伸手摸了摸桌子上的彩票
我拔下充电宝拿起桌子上的手机
Nicous抬起手挠头
我拿起手机打开相机拍了张照片
Nicous继续整理着头发
我放下了手机
我向左转身看见Lucia站在柜台前
Jack继续刮着彩票
Nicous抬起手揉了揉鼻子然后又抓起了头发
大家继续看向Jack
Shure抬起手挠了挠头
Shure放下手在彩票上来回指了两下
Jack直起身来
Jack放下了刮刀
Jack看向大家
我向左转身看向Lucia
Shure看着手里的小票
Jack搓了搓手指
Lucia在柜台上买了一张彩票
Lucia走到桌子旁把彩票放到桌子上
Jack把刮刀递给Lucia
Lucia接过刮刀俯身刮起彩票来
Jack从Shure身后走到了Lucia旁边
Jake拿出手机来
大家看着Lucia刮彩票
Nicous把胳膊搭在了桌子上
Jake拿着手机站起身来
走向了我的身后
我左右摇晃和大家聊天
Jack和Shure抬头笑着和我说话
我抬起手扶了扶眼镜
Jack转身向后看去
我看见Jake在柜台处也在买彩票
Jack转头看了一眼又转回头来
Jake拿着手机站在柜台旁
我抬起手摸了摸鼻子
我放下手继续低头看着Lucia继续刮彩票
Jack叉起了腰
Jack抬起手指了指我们几个
Jack一边说着话一边拍了拍Shure的肩膀
Jack又继续低头查看
Jake走向了Nicous的里边
Jake把彩票放在了桌子上
又坐到了椅子上
Shure把Lucia的刮刀递给了Jake
Jack在口袋里拿出了手机
Lucia抬手推了推眼镜
Jack开始摆弄起手机
Jake拿起刮刀开始刮彩票
Lucia弯腰俯身查看
我们都在看着Jake刮彩票
我转身看向柜台
我们继续目不转睛的看着Jake刮彩票
Lucia低头查看自己的彩票
Lucia又抬头看向Jake
Jack俯身查看Jake的彩票
大家目不转睛的看着Jake的彩票
大家继续看着Jake刮彩票
我们查看着Jake放在桌上的彩票
Jake站起身来
拿着彩票
我们大家纷纷看向Jake笑着
我左右摇头环视
Jake走到了柜台前叉起腰
Nicous拿出了手机
开始看手机
我左右晃动着身子
Jake转身走到Nicous身后俯身在桌子上拿东西
我拿起手机
我向后转身
我打开微信向门口走去
我伸出手抬起帘子
走出了店门
我拿着手机
打开对话框
复制文字
打开抖音
我打开朋友分享给我的抖音
Shure从我旁边走了过去
我拿出充电宝放在了手机后面
我打开了评论区
我滑动屏幕
关闭了评论区
Shure从我的右手边走到了我的左手边
我退出抖音
打开微信
输入文字
进行聊天
Jack走到了我的面前
我向右转身和大家一块走去
我一边输入文字聊天一边继续向前走着
我滑动屏幕
我点开相册
选择图片发送
我放下了手机又拿起了手机
我继续输入文字
我一边输入文字聊天
一边朝前走去
Lucia回头看了看Shure
Shure回头看向我
我拿起手机继续聊天
我走到Shure旁边
我们一起向前走着
我抬起手接起了电话
我们继续向前走着
Shure向右转身看了看
我抬起手向前指了指
我们一起向前走着
我们走下了台阶
大家停下
JackShure向右看去
Shure抬手捂着嘴向后转身看向我
大家停在了原地左右张望
大家转头看向我
Shure抬起手对我比划着
我们向左转身走去
我拿起手机
接起了电话
我滑动屏幕挂断了电话
我输入文字
继续发送消息
我向右转身看向大家
我跟随大家继续往前走
我左右摇头环顾四周
我抬手指了指
Shure向右看了看我
我走向了我指的方向
我拿起手机滑动屏幕
我走到了Lucia身后
我拿起手机输入文字
继续聊天
Lucia回头看了看
我继续输入
文字进行聊天
前边排队的人取完快递转头走了
Lucia向前走了几步
我也跟着向前走了几步继续排队
老板帮我们一件件的拿着快递
我继续滑动着屏幕
继续输入文字聊天
我退出了微信打开了淘宝
Lucia转头看我我向Lucia看去
我打开了淘宝
点开购买记录
滑动屏幕查看着购买记录
我退出了淘宝
点开微信
又退出了微信
我抬头看了一眼
我打开了淘宝
Lucia接过了快递
我继续滑动屏幕查看我购买的物品
我点开购买记录
我抬头看了看天空
我手里拿着手机看着取件码
我向左看了一眼
我看见Lucia翻动着手机查看取件码
我站在Lucia身后
手里拿着手机查看取件码
Lucia在我前面排队取着快递
我退出了淘宝
点开微信
我点开朋友圈
滑动屏幕查看朋友圈
Lucia拿起快递仔细查看着
我点开朋友圈里的图片
左右滑动图片查看
我继续滑动屏幕
我退出了微信
我打开了小红书
我点开消息列表
又跳转到主页面点开了其中一篇小红书
滑动着屏幕
我继续滑动屏幕
刷着小红书
我点开了一个视频进行查看
Lucia继续在我前面继续取着快递
我退出了小红书
打开淘宝
我向左看了一眼
我看见Lucia拿起手机给老板看
我向前探身看去
Lucia拿过手机给我看
我滑动手机操作着
Lucia拿起快递走向一边
我向前走去把充电宝放在了前面的台子上
我滑动屏幕查看着购买记录
我抬起头左右看了看
我站在原地等着取快递
我拿起手机伸出手去拿快递
我又伸回手来
我一边看手机一边告诉老板取件码
我又伸手接过了老板给我的快递
我继续滑动着屏幕
我点开了一个购买记录
我抬起手挠了挠头
我向右看向Lucia
我拿着手机
老板把快递放在了另一个快递上面
继续滑动着屏幕
Lucia抬手指了指我的快递
我拿起快递查看
我继续滑动着手机
我把手机放下
我拿起旁边的剪刀
开始拆快递
老板拿我的快递进行出库
我继续拿剪刀
拆着快递
我放下剪刀
我打开了快递的纸箱
老板看向我
我拿起了手机
滑动屏幕点开购买信息
我把手机屏幕转向给老板看
我又看了一眼手机屏幕
我又把手机屏幕转向老板
老板抬手点了点我的屏幕
老板把我的手机拿了过去
我把快递在快递纸箱里拿出来
我查看着物品把物品套在了我的手上
我在老板手里接过了我的手机
我关闭了手机
我把手机放在了旁边的台子上
我把纸盒放在了一边
我拿起纸盒向右看向Lucia
我拿起桌子上的手机
又接过了老板递给我的快递
我把几个快递一起拿起来
我的眼镜掉在了地上
我把快递扔在了地上
我拿起眼镜戴了起来
我又捡起地上的快递
我戴上眼镜然后我拿着我的快递和充电宝
我转身看向Lucia捡地上的快递
我们拿着快递继续向后走去
我向后转身看见Lucia蹲下捡起了快递
我们走到了垃圾堆前
把刚才拆快递的纸箱扔到了垃圾堆里
我向左转身
看见Lucia低头看着手机
我抬起手推了推眼镜
把刚才套在手上的快递往上弄了弄
我手里抱着快递
Lucia在我面前查看着手机
我手里拿着快递和充电宝
我把快递放在了另一个快递上
Lucia站在我面前玩着手机
我往前走了两步
我拿起了手机
我滑动屏幕
我转身继续滑动着屏幕
打开微信点开对话框
切换着对话框我输入文字
我输入文字进行聊天
我继续输入着文字
我继续输入文字发送消息和对方聊天
我接起了语音电话
我打开了免提
我抬起手摸了摸鼻子
我向右转身看向Lucia
我把手机凑到Lucia面前
Lucia滑动着手机屏幕
我把手机放在我和Lucia之间
我挂断了电话
我滑动着屏幕
我点开文字框输入文字发送消息
我打开微信相册
我退出了聊天框
打开朋友圈
退出朋友圈又切换到聊天框
我继续输入文字进行聊天
Lucia站在我面前拿着手机玩手机
Lucia向前走了走
我也向前走了走
Lucia向左抬手指了指我向右看去
我抬起手弄了弄眼镜
Lucia抬起手拨了拨刘海
Lucia笑着抬头对我说话
Lucia抬起手向我身后指了指
Lucia继续笑着和我说话
我低头继续输入文字聊天
我关闭了微信关闭了手机
我向前走去
我向右看向Lucia
Lucia抬起了手机接起了电话
Lucia抬起手往前指了指
我继续往前走着
我向右转头看了一眼
我向右看了Lucia一眼
我打开手机
我点开微信
我退出了微信打开小红书
我点开消息列表
退出了小红书
又打开了微信
我滑动屏幕
退出了微信
我向右看向Lucia
我又转回头来
Lucia拿着手机
操作着手机
我打开手机
点开微信
滑动着屏幕
我点开聊天框
按住屏幕
发送语音
我点开文字框
输入表情
发送表情
我继续滑动着屏幕
我进行着切换账号的操作
Lucia在我旁边玩着手机
我退出了微信
打开了抖音
我继续滑动着屏幕
我继续滑动屏幕
刷着抖音
我打开评论区
我滑动屏幕
关闭了评论区
Lucia在我面前一边左右摇晃一边玩手机
我继续滑动着屏幕
刷着抖音
Lucia低头看了看快递
我继续刷着抖音
Lucia低头继续查看快递信息
我抬头看向Lucia
Lucia在和我说话
Lucia抬起手扶了扶眼镜
我也抬起手扶了扶眼镜
Lucia又拨了拨刘海
Lucia比对我比划着什么
一边对我做着手势
一边和我说话
我抬头看向Lucia
Lucia笑着和我说话
我继续滑动着抖音
Lucia左右晃动
一边和我说话
一边左右晃动
Lucia抬起手推了推眼镜
Lucia抬起手笑着捂了捂嘴
我手里拿着快递
我向右转身
向后看向Lucia
Lucia拿起手机开始玩手机
我低头继续刷着抖音
我点开了评论区
我滑动屏幕关闭了评论区
我按下按了一下音量键
我继续看着抖音
Lucia一边看着手机一边左右晃动
我继续刷着抖音
Lucia笑着和我说话
我抬头看了Lucia一眼
Lucia拿起了手机
我继续刷着抖音
Lucia接起了电话
Lucia一边打电话一边来回走动
我继续刷着抖音
我抬头看了看Lucia
Lucia在笑着打电话
我向后转身
又转回头来
继续刷抖音
Lucia打着电话在我面前走来走去
我点开了评论区
又滑动屏幕
我滑动屏幕关闭了评论区
我继续滑动屏幕刷着抖音
我又点开了评论区
我滑动屏幕关动关闭了评论区
继续刷着抖音
Lucia挂断了电话
Lucia拿着手机左右晃动
我点开了评论区
我滑动屏幕关闭了评论区
我继续刷着抖音
我点开了评论区又关闭了评论区
Lucia玩着手机
Lucia放下了手机
Lucia拿起手里的快递进行查看
我退出了抖音
打开了微信
我和Lucia往前走着
我关闭了手机
我转身向右看了一眼
我们继续向前走着
我向后转身看了一眼
我又向右看向Lucia
我们继续向前走着
我和Lucia向右转身拿着快递继续向前走
我向后转身看见Lucia站在我的面前拿着手机
我转过身来又转身向后看了Lucia一眼
继续往前走
我抬起头看了看
我们继续向前走着
我抬起手推了推眼镜
我左右转头
我向右看向Lucia
Lucia也转身看向身后
我拿起手机看了一眼
我输入密码
我点进了微信
我和Lucia停在了原地
我切换账号
Lucia转头继续向前走
Lucia转头和我说了句话
Lucia面对着我向后看去
我拿起手机拨打电话
我也转头向后看去
我们拿着快递停留在原地
Lucia拿起手机看了一眼
我们继续站在原地
Lucia笑着和我说话
Lucia拿起手机看我向后转身
我左右转头四处环视
一边和Lucia聊天
Lucia一直在向后看
Lucia左右晃动左右摇头
我挂断了电话
我打开对话框进行聊天
我又接起了电话
我打开扬声器
我抬起手
往前指了指
我挂断了电话
我向后转身看了一眼
Lucia向前走去
我跟着Lucia向前走去
我和Lucia朝前走去
Jack和大家走了过来
我们转头向后走去
我们走在回家的路上
我们继续向前走着
我向右看了一眼
我们有说有笑的往前走
我向右转身
看见Lucia
Lucia拿着快递在和大家聊天
我看见Shure低头看了一眼
我们继续向前走着
我看见Shure转头和我说话
Shure走向我帮我拿了一个快递
我们继续向前走着
我抬起手推了推眼镜
我抬起手向前指了指
我向右转身看了一眼
我们继续向前走着
我们又穿过了大桥下
我向后转身
看见Jake和Shure在聊天
我又转身看见Shure晃动着快递
我向左转身看了一眼
我们继续向前走着
我向后转身看向大家
我拿起手机拍了张照片
我们继续向前走着
我打开刚才拍的照片进行查看
我打开手机看了一眼
又放下了手机
我们继续向前走着
我向右转身看了一眼
我们继续朝着回家的方向走去
路上十分黑暗
伸手不见五指
只能看见远处车辆微弱的灯光
我们继续朝着回家的方向走去
我左右转头
环视四周
Jack在我前面
转头和我说话
Jack又转头和我说话
我们继续向前走着
Jack转头看向我
Jack频繁转头看向大家
我们继续向回家的方向走着
我左右转头
我抬起手挠了挠头
我们继续向前走着
Jack转过身来
一边倒着走路
一边和我们说话
我转过头看了Shure一眼
我又转回头来
我拿起手机看了看
我打开相机
我打开视频模式
我录制了一段视频
我们继续向前走着
我抬起头看了看
我向右转身
看见Shure在滑动着手机
我们继续向前走着
我抬起手推了推眼镜
我看了一眼手机
我向右转身看了一眼
我们继续向前走着
我们穿过了马路
拐弯继续往前走
我跟在Shure后面
继续向前走
Shure一直在玩着手机
我拿起手机
打开相机
打开录像模式
录了一段视频
我放下了手机
和大家继续向前走着
我向前走到了Lucia旁边
我抬起手推了推眼睛
我们继续向前走着
我拿起手机看了一眼
我打开微信
我滑动着屏幕
我们继续向前走着
我滑动屏幕
打开对话框
点开微信相册
发送了我刚才拍摄的视频
我抬起手弄了弄鼻子
我继续向前走着
我切换着对话框
我点开图片
进行查看
我查看着视频
我一边看着视频
一边向前走着
我按住屏幕
发送语音消息
我打开微信相册
发送拍摄的视频
Shure转过头来
我继续滑动着屏幕
我继续向前走着
我切换了对话框
滑动着屏幕
我退出了聊天框
我点开了朋友圈
我抬起手推了推眼镜
我向后转身看了一眼
我转身继续滑动着朋友圈
我退出了朋友圈
我们抱着快递
继续走在回家的路上
我拿起手机看了看
我向后转身看了大家一眼
我停下向后看大家
大家穿过了马路
继续向前走着
我向右转身
我们继续走在回家的路上
我向右转身看向Shure
又继续向前走
我抬起手推了推眼睛
我们继续向前走着
我左右摇头
我向右看向大家
我们继续向前面走着
和大家聊天
我们继续走在回家的路上
我抬起手推了推眼镜
我左右摇头
环视四周
我右向右转头看向大家
我向左转身
我抬头看了看
我抬起手机推了推眼镜
我们继续向回家的方向走着
我们一边走一边开心的聊着天
我们一起走在漆黑的路上
旁边有绿色的路灯在黑暗中十分显眼
我看见前边有许多五颜六色的路灯
我们继续一边走一边开心的聊着天
我看见我旁边的Shure拿起手机
大家都查看着手机
大家一边看着手机一边往前走
我一边走摇晃一边往前走
我们经过了一个个的彩色路灯
大家继续一边看着手机一边往前走
我拿起手机看了一眼
我打开相机
我举起手机
打开视频模式
拍摄了一段视频
我继续我关闭了手机
我们继续向前走着
我看了一眼手机
我们继续向着前面走去
我们继续向前走
我们走在漆黑的路上
我抬起头看了看
我左右摇晃着头看了看
我们继续向前走着
我抬起了头看了看
又低下头继续向前走
我向左转身看了一眼
向右看了看
又继续跟着大家向前走
我们走在回家的路上
我向左看了一眼
回家的道路十分漆黑
只能看见几盏微弱的灯光
我看见大家走在我身侧
我拿起手机看了一眼
我向左转身看了一眼
又继续向前走
我向右转身往旁边看了看
我看见Shure在我旁边拿着手机
一边聊天一边向前走
我左右转头看了看周围
我左右转身环视四周
我向右转身看了大家一眼
Shure继续在看着手机
我转身看了Shure
我们继续向前走着
我抬起手推了推眼镜
我向后转身
大家停下
Jake抬手指了指
我们跟随Jake转身走向身后走去
我向右转身
看见Lucia在看着手机
我们继续跟随Jake向前走去
我向左看了Shure一眼
我看见Shure拿着手机
一边看着手机一边往前走
我们继续向前走着
十分漆黑伸手不见五指
我们只是一直的朝前走去
我们已经走了很长一段路
我心里估摸着应该快走到家了
我继续跟随大家走着
我们现在只想赶紧的回到家
所以我们一直向前走着
我只能看见Shure手机微弱的亮光
微弱的亮光在漆黑的夜里显得格外显眼
我们继续向前走
走在回家的路上
我看见Shure手机微弱的灯光
Shure晃动着手上的快递
Jake抬起双手左右摇晃着
Shure右手拿着手机
左手晃动的快递
Jake张开双臂向前走着
Shure拿起手机看着
跟随着大家继续朝回家的方向走去
我看见前方几盏微弱的路灯
我们走向了一盏路灯下
可以稍微看清了大家一点
我们向右转弯继续向前走
Jack手里拿着手机往前走
Lucia和Jake走在我们的前面
我抬了抬头
我们又走到了一盏路灯下
视线明亮了一点
Lucia低头看了看手机
继续向前走
一辆电动车的灯照向我们
我们向右转身
我们走进了胡同里
我跟在Lucia和Jack的后面
我手里抱着快递
我们继续朝回家的方向走去
我们继续向前走着
走在小胡同里
JackLucia和我依次走进了大门里
我拿起了地上的外卖
Lucia走向了外面的桌子
我向右转头看了看
我向左转头看见Lucia转身向屋内走去
我也走向了桌子
我把快递放在了桌子上
我抬起手把快递继续放在桌子上
我向左转身走向房间
我拿起手机看了看
我拿着外卖走进了屋子里
我转身进入屋子
看见大家都在屋子里
我向右转身看见Tasha端了一盘东西进放入烤箱
我向左转身撕了斯外卖的包装纸袋
我走向椅子
把刚才的快递放在了椅子上
我向左转头
我看见Jake拿着外套进了卧室
我放下了手机
我向左转身拿起外卖走向门口的桌子
我拆开了包装袋
我拿出纸袋里面的隐形眼镜进行查看
Shure在我旁边经过
我把外卖袋子放在了门口的桌子上
我看见Nicous蹲在墙边
我在客厅里来回走动
并查看隐形眼镜的外包装
我准备撕开外包装
我抠着外包装
抠开了外包装
继续撕着
我撕开了外面的塑料纸
我向左转身看向大家
Choiszt俯身在餐桌上找着什么
我向右转身
向旁边的
簸箕走去
我站在簸箕前
我把撕下来的包装纸盒
扔进了簸萁里
我拿起了其中一幅转身走向门口的桌子
我把剩下的隐形眼镜放在门口的桌子上
我转身走向厨房
我把眼镜摘下来放在了厨房的台子上
我打开水龙头洗了洗手
我关闭水龙头甩了甩手上的水转身走去
我看见Tasha正在做着什么食物
Tasha直起身来查看着食物
我走到洗手池前
Tasha转头看去
我抬起手弄着什么
Tasha把手套放在了厨房的台子上转身走向客厅
我继续操作着什么
我看见Choiszt走向了厨房的灶台旁