Choiszt向左转身走出了厨房
Choiszt又走回了刚才的位置
我低头查看着台子上的东西
我捡起了隐形眼镜片
我抬起手冲了冲
Choiszt转头和Shure说着话
我转身走出厨房
Shure也转身走出厨房
Choiszt把油瓶放在了旁边的台子上
Choiszt拿起锅走向洗手池
Choiszt手里拿着锅
Jake拿起眼镜转身走向客厅
Jake把眼镜放在了门口的桌子上
我看见一个黑色的盒子
和放隐形眼袋的纸袋在我面前
我拿起眼镜
戴上了眼镜
我抬头看向大家
我伸手拿了根薯条放进了嘴里
Nicous抬起手摸了摸嘴
Jake把盒子里的薯条也倒在桌子上
Tasha转头看向厨房
我又伸出手拿了一根薯条
Tasha站起来走向了厨房
我手里拿着薯条向右转身
我看见Tasha半蹲在烤箱前看着烤箱
我向左转身走到了椅子处
我左手伸向桌子上的手机
我右手蘸了蘸盒子里的番茄酱放进了嘴里
我看见NicousAlice和Shure吃着食物
我又伸手拿了根薯条蘸了蘸番茄酱放进了嘴里
Alice拿着一个东西向右转身走去
Tasha拿着一根薯条出现在我面前伸手去蘸番茄酱
我向后转身打开手机
打开相机放大屏幕对着烤箱拍了张照片
我把烤箱前的卫生纸拿到了一边
我拿起手机又拍了张照片
我放下手机向左转身
我看见Alice吃着东西Choiszt在做饭
我继续向左转身看见Tasha拍了拍手和Alice说着话
我走到Choiszt身后看了Choiszt一眼
Choiszt在做着饭
我向左转身看见Alice吃着东西看向厨房方向
我看见Tasha坐在了椅子上Lucia吃着薯条
我走向餐桌
我拿起根薯条放进了嘴里
Lucia和Jack都吃着汉堡
我打开相机放大屏幕
对着薯条拍了张照片然后放下了手机
Jake在墙边弯腰在袋子里寻找着东西
我拿起薯条向右转身蘸了蘸番茄酱放进了嘴里
Tasha也拿起薯条蘸了番茄酱放进了嘴里
我向左转身
我看见Alice走到了Nicous旁边
Jake直起身来
我看见Alice在桌子上寻找着什么
Lucia抬手指了指左边
我向左转身
我走向了墙边
我拿起手机看了一眼
我弯腰拿起
袋子里的东西看了看又放了回去
我拿起另一盒看了看又放了回去
我又伸手拿起另一个袋子看了看
我又翻动着旁边袋子里的物品
我拿起了一个汉堡
我打开看了一下
又放了进去
我继续查看着袋子里的物品
我又拿起了一个汉堡一盒鸡块
我打开看了看
我提起了一个最小的袋子
我拿着一个汉堡一盒鸡块一个袋子
站起身来转身走向客厅
我看见Alice在桌子旁吃着东西Nicous走到房间门附近
Jake走向Nicous的方向
Tasha喝了口饮料
Lucia在挤着番茄酱
我把手里的袋子放在了桌子上
Tasha继续喝着饮料
我拿出袋子里的薯条倒在了桌子上
Lucia拿起一根蘸满番茄酱的薯条放进了嘴里
Choiszt向餐桌走来
Lucia转头走向垃圾桶扔了个垃圾
Choiszt凑近了餐桌
Choiszt翻找着桌子上的物品
Lucia走向餐桌拿起了桌上的汉堡
Jake在地上拿起东西放在了餐桌上
我把装薯条的袋子揉成一团扔在了桌子上
Tasha转头弄了弄椅子上的物品又转回头来
Jake在餐桌上寻找着什么
Nicous和Alice身上拿着薯条
我把鸡块放在了桌子上
我打开了鸡块的盒子拿了一个
Tasha喝了一口饮料然后站起身来
Tasha和Lucia都转头向厨房走去
我走向了桌子旁边蘸
了蘸番茄酱
吃了口鸡块我手里
我向左转身看见Alice在桌子上拿着东西
Lucia走向了餐桌旁
Alice拿着物品转头走向厨房
Shure从卧室走了出来又走了进去
Jake继续在墙边翻找着东西
Lucia拿起桌子上的饮品
Shure从卧室走了出来
我打开汉堡的外包装袋
Jake拿着汉堡走向了餐桌旁
Shure脱下外套走进了卧室里
Alice弯下腰拿起手机对着薯条拍照
Lucia拿着饮品喝了一口
我拿起手机打开相机对着薯条拍了张照片
Lucia把饮品放在了餐桌上
Jake拿起一个酱料递给Nicous
Shure扶着眼镜走出了卧室走向了镜子
Choiszt伸手拿了根薯条
我打开汉堡放进了嘴里
Shure把眼镜放在了餐桌上
Choiszt拿起餐桌上的薯条
Tasha抬头看向Choiszt
Shure走到镜子前又转头拿起桌子上的眼镜
我向左转头拿起手机放在了餐桌上又拿了起来
Lucia弯腰把汉堡放在餐桌上
Choiszt把拿起的薯条倒在了桌子上
我拿起了手机
点开微信
Shure走进了卧室
Jake吃着汉堡在客厅里来回走动
我拿起汉堡继续吃着
Tasha伸手拿了根薯条蘸了蘸番茄酱放进了嘴里
Jack转头看向Jake
我打开聊天框
Jack抱着电脑走进了卧室
Choiszt转头走回了厨房
我打开微信相册发送了图片
Jake走向餐桌
我切换对话框
我继续发送图片
Nicous和Lucia继续吃着薯条
我把手机放在桌子上
我抬手推了推眼镜
Jack走出了卧室走向墙边弯下腰翻动着袋子里的物品
我伸手拿了根薯条
蘸了蘸番茄酱放进了嘴里
Jake整理着桌子上的饮品
Choiszt走到餐桌旁拿了根薯条
Jake朝Jack挥了挥手
Jack看向大家又转头继续弯下腰
我抬起手扶了扶眼镜
Lucia看向Jack擦着手又转回头来看向餐桌
我拿起根薯条
放进了嘴里
Jack拿着食物放在了椅子上又转头走向墙边
Choiszt拿起可乐
我转头看见Tasha打开了烤箱
我走向TashaTasha回头看着我笑
Tasha把手机放进了口袋里
Tasha转头拿起烘焙手套戴了起来
我继续吃着汉堡
Tasha伸手往外拉了拉烤箱里的食物看了看
Tasha转头看向客厅说了几句话又转头继续看向烤箱
我抬起手摸了摸鼻子
Tasha脱下了烘焙手套
Tasha转头看向我
我向左转身看向Choiszt做着饭
我继续吃着汉堡
Alice走到Choiszt身后看了看
我转身走到餐桌旁拿起手机
我转头走向Choiszt身后打开相机对着Choiszt拍了张照片
Alice转身走向了客厅
我往前走到Choiszt身后凑近看了看
我转身吃了口汉堡
Jake拿着桌子上的瓜子
Tasha拿起餐桌上的饮料
Tasha和Lucia朝我的方向走来
我走向门口的桌子处
我向左转头看见Tasha把饮料放在了冰箱里
我走到门口的桌子旁打开了手机点开了微信
我翻动屏幕
点开聊天框
我点开微信相册滑动屏幕查看刚才拍的照片
我滑动屏幕发送了图片
我输入文字
发送消息
进行聊天
我长按图片点击转发
我滑动屏幕寻找着联系人
我站在门口的桌子旁
拿着汉堡
我点开搜索框输入文字
我转发了图片
我继续吃着汉堡
我点开了聊天框
我点开微信相册
选择图片
Nicous走向了墙边
我发送了图片
把手机放在了桌子上
我转身看向大家
我抬起手扶了扶眼镜
我向左转身看见
Nicous拿了个汉堡走向大家
大家都在吃着东西
Jake走向了墙边
Jack直起身来伸手拿餐桌上的东西
又走回了餐桌旁
我拖动玩偶椅子
Jack和大家都在吃着东西
我看见大家都站在餐桌旁吃着东西
Alice和Lucia交换了位置
我继续吃着汉堡
Lucia吃着桌子上的东西
Tasha走向了餐桌
我坐在了椅子上
Tasha走向了餐桌旁
Lucia扔了垃圾在垃圾桶里
Lucia把汉堡放在了桌子上
Lucia弯腰弄着东西
Alice走向了卧室门处
Choiszt走到餐桌旁
拿起一根薯条吃了起来
Lucia走向了餐桌旁
大家继续在餐桌旁吃着东西
收拾着桌子
我继续吃着汉堡
Tasha走向了厨房
Choiszt指了指桌子上的物品
大家继续整理着桌面
刘Jake手里拿了根薯条
我继续吃着汉堡
Choiszt走向了厨房
大家继续收拾着桌子
Lucia抬起手推了推眼镜
Alice扶着眼镜向桌子旁边走来
拿了根薯条
转身向厨房走去
Jack走到了Jake的旁边
又走回来了
Lucia拿起根薯条吃着
Jake拿了个鸡块
放进了嘴里
Tasha坐在了椅子上
Tasha拿起了手机
Jack走到我的右边
拿起薯条吃了起来
Lucia继续吃着薯条
Jack也吃着薯条
董查查看向我
我抬起手拿拿了根薯条吃了起来
我蘸了蘸番茄酱又放进了嘴里
Lucia转身扔了个垃圾
Lucia鼓了鼓掌
我拿起薯条
继续蘸着番茄酱放进了嘴里
Lucia拿起桌子上的汉堡继续吃了起来
小维看向Lucia
我继续吃着汉堡
我看见Nicous
Alice和Choiszt站在厨房里
Tasha和Lucia走了过去
董查查看着
大家都围在旁边
我打开冰箱
我察看着
我拨了拨窗帘
我关上了冰箱
我向左看着大家
Jack抬着手
比着手势
我走向了里面的椅子处
我拿了拿桌子上的果汁
我拿了一个杯子我转身
走向了水池处
我打开水龙头
洗了洗手
我洗了洗杯子
我把手放进杯子里搓了搓
我关上了水龙头
倒了杯子里的水
我转身走向了餐桌旁
我拿起根薯条蘸了番茄酱放进了嘴里
Jake拿着一个盒子放在了桌子上
我继续拿着薯条蘸番茄酱吃着
Tasha拿着盒子走了过来
Tasha看向厨房方向
我继续拿着薯条蘸番茄酱吃了起来
我把杯子放在了桌子上
我拿过了一桶饮料
Jake走向了厨房方向
我向右转身
向左转身
我看见Tasha往桌子上放了什么东西
我继续拧着瓶盖
我拿起右边剩的果汁
Tasha整理着桌子上的物品
Jack坐在桌子前吃着东西
我把饮料倒进了杯子里
我拧上了盖子把瓶子放了回去
Lucia低头察看着什么
我拿起杯子喝了口饮料
Lucia拿着纸擦着餐盘
我向左转身
看见Tasha走出房门
我拿着杯子走到旁边吃了口薯条
我继续吃着薯条
Lucia在我旁边继续擦着餐盘
我拿着桌子上的薯条继续吃着
Tasha从旁边走过来
递给Lucia一个盒子
Lucia继续擦着
Alice走到了Jack的旁边
我继续拿着薯条蘸着吃着
Tasha走到对面的桌子旁
把盒子放到了墙边
Jack一边聊天一边吃着汉堡
我转身看向了Lucia
她还在擦餐盘
我又转过身来
继续吃着薯条
Jack把手机放在了桌子上
接着拿起咖啡喝了一口
我转身看见Nicous从外面走了进来
Nicous扔了一个垃圾在旁边
我继续吃着薯条
Choiszt端了两盘吃的从厨房走了过来
Nicous走到了Choiszt的对面
Jake也走到了Nicous的附近
我走到Choiszt的后面
我又走了回来
我继续吃着薯条
我左右摇晃
看见大家纷纷吃着Choiszt做的饭
Jake抬起手捏了一个
我也抬起手吃了一个
Jake抬起头吃着
Jack坐在了椅子上
Jake站在他的旁边
大家边吃边聊
Choiszt向我的反方向走去
我走到了餐桌
坐在了椅子上
Jake继续吃着盘子里的牛排
Lucia摊开了手里拿着的纸
Choiszt吃着薯条
Nicous拿起手机拍了拍盘子里的牛排
Jake继续吃着汉堡
Jack拿起了手机
Lucia继续擦着盒子并且拍了拍盒子
翻转过来继续擦着盒子
盘子里的牛排继续吃着
Alice也伸手拿了一块牛排
Lucia继续擦着
Choiszt把可乐放在了桌子上
Nicous走到餐桌前拿了一块牛排
抬起头放进了嘴里
Lucia抬手扶了扶眼镜
Jack把手机放在了桌子上
Lucia伸起手
拿起了盘子里的一块牛排
Alice也拿了盘子里的一块牛排
我坐下椅子
拿起饮料喝了一大口
Jake和Jack继续吃着汉堡
Lucia在收拾桌子
Tasha在撕着保鲜膜
Tasha站在厨房里忙碌着
Alice走到了餐桌旁
擦了擦手
我把饮料杯子放在了桌子上
Alice和Lucia擦着桌子
Nicous走向了Jake旁边
Alice走向了厨房
Tasha走向了餐桌旁
我向右转身走向了厨房
我走到水池旁
打开水龙头洗了洗手
我关闭了水龙头
拿起旁边的纸擦了擦手
我转身擦了擦嘴
我向右转身看向大家我继续插着手
继续擦着手
Choiszt拿着手机站在镜子前
我向左转身
拿起桌子上的外卖袋
我把隐形眼镜盒装进了外卖袋里
我向右转身
我滑动手机
走到了Jake旁边
我看到Tasha在收拾着桌子
我打开微信滑动屏幕
我抬起手扶了扶眼镜
我看着大家向前查看桌子上
我转身拿起了数据线又放了下去
我打开对话框向左走向了厨房
我向右看去
又向左看去
我站在餐桌旁
我转身看向大家
我向右转身
拿起椅子上的快递
我向左转身
看向厨房
我看见Nicous走向了客厅
我拿着快递走向了Jack旁边
Jack站起身来吃了个薯条
Jake拿着汉堡对冬叉叉说这话
我打开了快递
我里面是一个狐狸玩偶
我把狐狸玩偶拿了出来
我向右转身
看向大家
把包装袋夹在胳膊上
我看见大家一边吃东西一边聊着天
我打开狐狸的外包装纸
我继续拆着
Alice抬起手扶了扶眼镜
我拿出狐狸把包装纸捏成一团
我看见Jack对Nicous说着什么
Choiszt转身看着大家
我把包装纸扔进了餐桌旁的购物袋里
我向右转身
看见大家继续聊天
我向左转身走到镜子前
我拿着狐狸玩偶摆弄着
我看了看他的商标
向后转身
拿着狐狸玩偶走到了门口
拿对着Nicous摆了摆
Nicous摸了看了看他的水洗标
摸了摸狐狸玩偶的头
我拿着狐狸玩偶
我向后转身走到餐桌旁
我右手拿起了桌子上的饮料杯
我把狐狸玩偶递给Alice
Alice摸着她
Lucia看向我们
我拿起水杯喝了口饮料放在了桌子上
我看向Nicous
Nicous和我聊着天
我向右转身
Alice把狐狸递给了我
我把狐狸放在了袋子里
我拉上了袋子
抬起手喝了口饮料
Choiszt吃了一口薯条
我拿起水杯继续喝着饮料
Jack继续吃着汉堡
我转身走到水池前
打开水龙头冲了冲杯子
我继续冲着杯子
我把水龙头关上
把杯子放在一旁
我转身看向大家
Jack吃着薯条
我转身提着袋子走向了屋外
我走向了外面的桌子旁
我把手机放在了桌子上
我拿起了桌子上的一个快递
我撕着包装袋
我继续撕着
我打开了快递
我打开了包装纸
我拿出了里面的快递
是一个墙纸
我把地上丢的东西捡了起来
我拿起桌子上的剪刀
我捋了捋桌子上的数据线
我拿起剪刀
拆着快递
我继续拆着快递
我拿剪刀剪着快递的外包装
我打开了快递
我把剪刀放在桌上
我又拿起剪刀继续剪着
我把剪刀又放在了桌上
我打开了快递
我拿出了快递
拆开外面的塑封膜
我继续拆着塑封膜
我拆塑封膜
继续拆着塑封膜
我把塑封膜团成一团
把快递放在了桌子上
我把塑封膜塞进了快递纸盒里
我挪了挪快递上的装饰品
我拿起了桌子上的另外一个快递看了看又放在了桌子上
我向前走了走
我翻动着桌子上的物品
我把墙布拿在手里
我把几个装饰品都拿在手里
我向右转身
走上了台阶
走进了屋里
我走向楼梯
向上走着
我向左转身拿着我的快递
走向了二楼
我向左转身进入房间
我走到镜子前照了一下
我向右转身
打开我的卧室门
我向右转身打开了灯
我向左转身跨过我的行李箱
我踢了踢我的梳妆台
我想把装饰品放在墙边的架子上
装饰品掉在了地上
我低头捡起地上的装饰画
我继续找角度把装饰品放在架子上
我把装饰品放在架子上放好
我向后转身把墙布和一些装饰品放在了桌子上
我向左转身
我把Hellokitty的物件套在了门把手上
我摸了摸门把手
我走进了屋子里
我把另一个Hellokitty的东西
放在了桌子上
我拿起了一张贴纸
我抬起手
撕着贴纸的外包装
我打开了贴纸
我拿起卡片
放在了桌子上
我左右转身
环视一周
我在袋子里拿出了狐狸玩偶
我把狐狸玩偶
和床上绿色的玩偶放在了一起
我转身走下了床
我跳到了地上
我穿上拖鞋
拿了拿狐狸玩偶的袋子
又把地上的东西放在了桌子上
我在行李箱里拿起了一件外套
我穿上了外套
我左右转身
环视四周
我迈过行李箱
走出了卧室门
我走到了镜子前
我拿起了口红
我涂了涂口红
我抿了抿嘴
把口红盖上
我推了推眼镜
继续照着镜子
我走到卧室里
我看了看
摸了摸门把手
我继续摸着门把手
我向右转身看向卧室内
我走到了床上
摸了摸窗户上的花
我继续摸着窗户上的假花
我向后转身
我向右转身
走到墙边
拿起墙边的玩偶
放在和其他玩偶放在了一起
我向后转身
下了床穿上拖鞋
关上了卧室门
向楼梯走去
我下了楼梯
向右转身
继续下着楼梯
我来到了一楼
看见大家都坐在餐桌旁
我向右转身
看见Tasha
我向左转身看向大家
大家都在玩着手机
Choiszt在做着蛋糕
我向左转身
我向右转身
我走到了餐桌旁
我拿起了餐桌上的real
我拿着real
又拿起门边桌子上的外卖纸袋
走向了二楼
我继续上着楼梯
我向左转身进入二楼
我向右转身打开冰箱
我把real放进了冰箱里
我关上了冰箱
我向右转身
环视四周
我关上了冰箱门
我站在客厅里
我向右转身走进了卧室
我向右看向床
我向左转身把外卖纸袋放进了行李箱里
我向右转拿了拿床上的衣服
我向左转身跨过行李箱走向了桌子
我低头翻动着桌子上的物品
我向右转头拿起了地上的袋子又放了回去
我又向左转身拿起了玩偶的袋子
我向左转身继续翻动着行李箱里的物品
我向左转身
我向后转身看向架子
我拿起了架子上的装饰品
我把装饰品放在第二排的架子上
我仔细摆放着
我把衣架上的毛绒挂件摘了下来
我拿起毛绒挂件看了看
我把衣架摘下来转头挂到了墙上
我向右转身把毛绒玩具放在装饰品旁边比划了一下又拿了起来
我把装饰品往右移了移
我把毛绒挂件放在装饰品的旁边
我慢慢的放着
我继续摆放着
我我放稳了两个东西
我又拿起了毛绒挂件
装饰品掉了下去
我抓住了装饰品
我继续放着装饰品
我把装饰品放好
又把毛绒挂件放在了旁边
我推动装饰品让它夹住毛绒挂件
我把两个物品都放好
我向后转身看向床的方向
我抬了抬被子
抬了抬笔记本电脑
我向右转身又拿了拿桌子上的物品
我拿起床上的卡片
我把卡片团成一团转身扔进了垃圾桶
我向左转身继续翻动着行李箱的物品
我站起身来又蹲下把地上的物品放进了行李箱了
我站起身来跨过行李箱走出了卧室
我向左转身走向了厨房
我左右转头四处看着
我走出房间门走向了楼梯
我向右转身走下了楼梯
我向右转身继续下着楼梯
我走向了房子外面
我向左转身又向右转走向了外面的桌子
我在桌子上拿起手机
我打开微信
我打开聊天框
点开图片查看图片
我切换着聊天框
我向左转身看见Jack走了过来
我又向右转身拿了拿桌子上的快递
我向右走向桌子旁
我看见Jack走到了桌子旁
我向左转身收拾着桌子上的装饰品
Jack抬起手摸了摸鼻子
Jack和我说着话
我抬起手对着Jack比着手势
我继续收拾着桌子上的物品
Jack抬手指了指我又转身走去
我向左转身走向屋子的方向
Jack转头抬手指着看向我又放下了手走进了房间内
我向右转身看了一眼又向左转身继续走向房间
我走进了房间
我向右转身走进客厅
我把装饰品放在了门口的桌子上
我向右转身看见大家都聚在餐桌旁
我向后转身上了二楼
我向左转身继续上楼梯
我拿出了手机
我点开小红书
我向左转身走进客厅
我查看消息列表
我退出小红书
我走进了卧室
我向右转身打开相机
我放大屏幕
对着玩偶拍了张图片
我走上床
拿起狐狸玩偶
转身下了床
我抱着狐狸玩偶走出了卧室
打开聊天框
发送了我刚才拍的图片
我抱着狐狸玩偶
一边聊天
一边走出房间走向了楼梯
我向右转身下着楼梯
我点开刚才拍的照片
进行查看
我向右转身继续下楼梯
我退出了微信
我走到了一楼
我向左转身走进客厅
我把狐狸玩偶拿给Jack查看
Jack凑近看了看Choiszt
Choiszt也看向狐狸玩偶
我把狐狸玩偶转向Choiszt
我把狐狸玩偶转向我
我继续抱着我的狐狸玩偶查看着他的水洗标
我左右晃动着他
Jack和Choiszt看着我的狐狸玩偶和我聊天
我抬头看向Choiszt
Choiszt看着我
和我说话
Choiszt转身走向餐桌
我手里抱着狐狸玩偶我在口袋里拿出手机
Jack也在口袋里拿出手机
大家都聚在餐桌前忙碌着
我打开了淘宝
Nicous在餐桌前吃着东西
Choiszt拿着手机拍着餐桌上的食物
TashaAlice和Jake在低头整理着什么
我滑动着屏幕查找着购买记录
Nicous抬起手走向了厨房
Jack抬起手摸了摸鼻子
我打开搜索框然后退出了淘宝
我打开了小红书
我点开搜索框输入文字进行搜索
Jack滑动着手机
Nicous擦着手走到我的右边
Tasha和Choiszt整理着餐桌上的食物
我继续搜索着商品
Nicous转身把擦手的纸放在了餐桌上
Nicous转过身来面对着我的方向
Choiszt直起身来抬起手摸了摸鼻子
我点开图片
我滑动着屏幕给Jack查看
Jack低头查看着我的手机
Nicous抬起手点了点我的屏幕我向右抬头
我向右抬头
看向Nicous
Nicous一边说话一边从我面前走过
Jack抬手拍了拍Nicous
我继续滑动着屏幕
Alice从我面前走了过去
Nicous拿着手机走向餐桌
Jake拿着漏斗转身走向厨房
我继续输入文字
进行搜索
Tasha从厨房方向走向餐桌
Jack继续低头查看着我的手机
Choiszt拿着手机转头从我身边走向厨房
我继续滑动着手机
Tasha整理着餐桌上的物品
Choiszt又从我面前走了回去
Jake从厨房端了东西出来放在了餐桌上
我继续滑动着屏幕
Tasha拿起餐桌上的烤盘转身走向了厨房
Jake在餐桌旁来回走动
Jake抬手指了指餐桌然后叉起了腰
Jack抬起手指了指我的手机屏幕
Tasha走向了餐桌
Tasha拿起桌子上的一个盒子递给了Jake
我继续在手机上进行操作
Nicous转身走向了我
Lucia抬起手指了指Jake的方向
Tasha在Jake手里拿过盒子放在了餐桌上
然后Tasha转身走向了厨房
Lucia又抬起手比划着手势
我抬头看了Nicous和董查查一眼
我抬起手推了推眼镜
Nicous和Jack笑着对我说话
Choiszt走到Nicous审核伸头查看着
Nicous抬手拍了拍我
我抬起手拍了拍Nicous
Nicous坐在了椅子上
Choiszt扶着Nicous抬起腿从Nicous身后走过
Jake走向了我们
我抬手指着屏幕给Jack看
Choiszt转头也看向了我们
Nicous站起身来看我的屏幕然后又坐下了
Choiszt低头凑近看我的手机
我放大着手机上的图片
Alice朝我们的方向走来
Jack抬手碰了碰我的狐狸玩偶
Nicous一边做着手势一边和大家说话
我抬起手推了推眼镜
Choiszt伸出手摸了摸我手里拿着的狐狸玩偶
Lucia走向了厨房
Alice手扶着椅子看向我们
我把狐狸玩偶拿在手里摇晃着
我抬起头看着大家聊天
Jake和Nicous一起比划着手势
Choiszt探身查看着餐桌
大家继续在聊天
我向左转身看了看
我抬起手
摆了摆手
Jake甩着手走向餐桌
我打开手机滑动屏幕
Alice坐在了椅子上
Jack手指着Nicous进行聊天
我继续滑动着屏幕
Choiszt俯身拿餐桌上的物品
Nicous拿过了我手里的狐狸玩偶
上下打量着
我继续滑动着屏幕
Lucia弯下腰看向Choiszt
我进入淘宝查看购买记录
Tasha走向了餐桌
ChoisztTasha和Lucia在餐桌前忙碌着
Choiszt晃动着手
我继续滑动着屏幕
Tasha走向厨房又走了回来
Jake站在Lucia身后
我抬起手对Jack比了个手势
我继续滑动着屏幕
Nicous手里拿着我的狐狸玩偶
抬头看向我
Lucia从Nicous前面走向了Alice方向
Nicous抬起手擦了擦脸
我抬起手对Nicous比了个手势
Nicous站了起来
Nicous和Jack一起查看我的手机
Lucia坐在了椅子上
我继续滑动着手机
Alice翘起了二郎腿
我比划着手势
我点开一张图片给大家查看
Jake走到了我的前面
Nicous拿着狐狸玩偶对我摇了摇
Lucia坐在餐桌旁的椅子上吃着东西
Tasha从厨房里拿了些东西出来
我继续滑动着屏幕
Nicous拿出手机进行滑动
Jake走向了厨房的方向
我继续滑动着浏览着商品
Tasha从厨房里端了东西出来
Choiszt指了指餐桌上的物品
Jack抬手指了指Nicous的手机
我向右抬头看向Nicous
Alice站起身来走向厨房
我继续滑动着屏幕查看商品
Lucia坐在椅子上吃着食物
我点击搜索框输入文字进行搜索
Tasha拿着烤盘从厨房走向了餐桌旁
Alice坐在了我面前的椅子上
Tasha整理着餐桌上的物品
Tasha走向了厨房
我和JackNicous继续操作着手机
Jake拿起桌上的薯条吃了一口
我继续查看着商品
Alice向右转头看向厨房方向
我继续滑动着屏幕搜索相同的玩偶
我向左转头看向Jack
Jake走过来查看Jack的手机
Jack比了个大拇指
Jake转头走去
我抬起手点了点Jack的手机
我拿过Jack的手机进行操作
Lucia站着和
大家讨论着什么
我滑动着Jack的手机
我抬起手拨了拨刘海
Lucia抬起手做了些手势
我继续滑动着屏幕
Jake抬起手指了指
Nicous拿着狐狸玩偶玩耍着
Jake在餐桌上寻找着东西
我手里拿着手机
Nicous和Jack站在我的旁边
Nicous手里拿着狐狸玩偶
JakeLucia
ChoisztAlice和Tasha站坐站在旁餐桌旁
我向右看了Nicous一眼
Jake走向了我们
Jake拿过了Nicous手里的狐狸玩偶
晃动着狐狸玩偶
Tasha从厨房走向了餐桌
我继续滑动着屏幕
Jack指了指手机
Nicous拿出了手机
Jake拿着狐狸玩偶在玩
Jack抬手摸了摸狐狸玩偶
我继续滑动着屏幕
Alice抬手指了指
我点开了一个商品进行查看
我转头看向Jack
Choiszt走到餐桌旁边
Jake来回走动
我把手机递给了Jack
我向前走去在Jake手里拿过了狐狸玩偶
我看着狐狸玩偶身上的水洗标
Choiszt在餐桌上寻找着什么
Jake走到餐桌前拿了薯条吃起来
我抬头看向大家
我抱着狐狸玩偶拿出了手机
我打开相机拍了张照片
Choiszt在整理着食物
大家纷纷整理着物品
Nicous拿着手机凑到餐桌前打开了相机
我走到了Choiszt右侧
Choiszt继续整理着食物
我拿起手机拍了张照片
我凑近又拍了张照片
Nicous伸手摆弄食物
我转身看见Nicous拿起手机拍了张照片
我拿起手机继续拍照片
我打开刚才拍的照片查看
Lucia走到了我的面前
我滑动手机
Choiszt继续摆放着食物
Jack拿起手机对着食物进行拍照
我打开小红书
刷着小红书
我走到客厅中间
我打开对话框
输入文字聊天
Tasha动了动餐桌上的物品
Jack走到了Tasha身后
Tasha转头走向我身后
我退出了小红书
打开了微信
我抬起手挠了挠脸
我打开对话框
点开查发送的图片
我切换着对话框
Lucia半蹲在
餐桌前拿起手机拍照
Tasha坐在了椅子上
Jake从我前面走到餐桌旁
Tasha站了起来
我继续切换着对话框聊天
Jake和Lucia
查看着桌子上的物品
Lucia拿起手指了指
我拿起狐狸玩偶放下手机向右转身
Tasha拿着一个盆子从厨房方向走了过来
我打开微信相机对着狐狸玩偶拍了张照片
Alice也从厨房走了过来
我抱着狐狸玩偶继续聊天
Nicous走向了房间外
Jake走向了厨房
我继续输入文字聊天
Jack也走出了房门
我继续滑动着屏幕输入文字进行聊天
Tasha拿着水壶走向了厨房
Choiszt坐在了椅子上
我继续输入文字进行聊天
Choiszt站起来朝客厅方向走去
我抱着狐狸玩偶继续输入文字聊天
我点开微信相机对着狐狸玩偶拍照
Alice走向了厨房
我发送图片
我走出房门
走上楼梯
一边输入文字一边上楼梯
我转过身来站在楼梯上
继续输入着文字
我一边输入文字一边上楼梯
我走到了二楼
我拿着手机站在镜子前
我怀里抱着狐狸玩偶
我输入着文字进行聊天
我抬起手
挠了挠头发
我放下手
低头输入文字继续聊天
我向右转身
走进了卧室
我抬起手摸了摸鼻子
我退出了对话框
我又点进了对话框
继续输入文字聊天
我向右转身把狐狸玩偶扔在了床上
我关闭了手机
我跨过了行李箱
抬手整理了一下头发
我走到床边
拔下了充电线
我转身走出了 卧室
我抬起手推了推眼镜
我走向了楼梯
我拿出手机滑动手机
我把充电线插进手机里
我打开对话框
继续聊天
我站在楼梯间里
我继续输入着文字
发送消息进行聊天
我打开相册
选择图片
发送图片
并继续输入文字
我关闭对话框
我抬起手摸了摸鼻子
我又点开了对话框
我退出了小红书
打开微信
点开对话框
我一边输入文字
进行聊天
一边下楼
Nicous从外面走进了一楼屋里
我继续输入文字聊天