我的朋友们跟我一起在练这个舞蹈
视频上面讲的也很好
我们一直在练这个舞蹈
我也想要把他练好
练好之后他可以达到很多目的
比如说强身健体一类的
而且
我也非常喜欢和我的朋友们一起跳舞
我跳的也非常好
我跳的越来越好
而且我的朋友们也在和我一起跳
我在跟着视频学习舞蹈动作
我学的很认真
而且学的也很快
因为视频上面的舞蹈动作非常简单
而且他讲解的也很详细
我跟着我的朋友们一起跳
如果我有跳错的地方
我也可以看我的朋友们是怎么跳的
我不停地练习着屏幕上面的舞蹈动作
一遍一遍的努力跟上节奏
Katrina在我旁边
我知道他跳的是非常好的
因为他已经跳了很多遍了
然后我一边看着大屏幕上面
看着人家的舞蹈动作
一边在跟着学习
我觉得我自己也会跳的很好
大屏幕上投着一些人手臂的影子
因为有一个动作需要举起手来
所以就会把影子照到屏幕上去
我伸出手跟着屏幕上面的动作
然后我看见我的朋友们
也在跟着屏幕上面的动作
他们一起在学习
这些动作还是比较简单的
但是合起来他需要稍微的快一点
所以难免有的时候会有一些跟不上
但是我在很努力的学
我在努力
跟着屏幕上面舞蹈动作的拍子
争取不落拍
然后我一边看着一边在跳舞
旁边是Katrina和Lucia
他们也跳的很认真
如果我有什么跳错的地方
我也可以跟着他们一起跳
然后我再次伸出手做出那个动作
我做的比之前好多了
我能跟得上拍子
然后我一边看着大屏幕上面的视频
一边在很认真的做动作
虽然动作还有一些不标准
但是我相信随着我的练习
我一定会跳的越来越好
然后我就这样
看着大屏幕上面的舞蹈视频
一边跳
一边跟着大屏幕上面的舞蹈视频在做
从我这个角度能看见Katrina他们也在跳
他们跳的都很好
然后我继续跳
我跟着大屏幕上面的舞蹈动作在学习
视频里面的人跳的都非常好
我很喜欢跳这种舞蹈
因为他也是一种锻炼方式
然后我接着在学习这些舞蹈动作
视频里面的人都跳的非常好
所以他们才能够出视频来教我们跳
我努力的跟上视频里面的动作和节奏
然后我在一直学习他的动作
然后我一边跳
一边看着视频里面的节奏
我在努力跟上里面的节奏和拍子
我旁边的朋友们也跳的很认真
然后我回头看了一下视频
已经进入到了下一个阶段
我们开始跳另一个舞蹈
然后我又开始跟着新学的舞蹈在跳
他是新的视频
但是我也能跟得上他的拍子和动作
还有节奏
所以我在很努力的去学习
然后我看着教学视频在学习
我在很努力的学习视频动作
然后他又开始跳到了下一个阶段
然后
我继续跟着视频上面的拆分动作
在学习因为他是每个部分都拆开来
一段一段放的
所以学起来也特别简单
我能看见我的朋友们也在学
我刚刚回头看了一下
虽然Tasha还没有跟上拍子
但是他也学的很认真
我一边看着我的朋友们
然后我看见他们都在聊天
Jake拿了一个东西放在中间
但是我没注意到是什么东西
可能是手机支架一类的东西
然后我看着我的朋友们
他们现在暂时都散开了
屏幕上面还在播放着教学视频
然后Jake和Katrina他们在聊天
可能他手上这个东西
是用来拍视频用的
手机支架
然后我们都看着大屏幕
Shure用遥控器在调整视频
应该是想要学习前面几个视频
因为我们可能还没学到后面的视频
然后我看着Katrina在看着大屏幕上面
他应该非常喜欢这些舞蹈
因为他跳的很好
也跳的很认真
接着
他又开始在跳上面的视频舞蹈
他跳的非常好
而且都能跟得上节奏
Jake坐在旁边的沙发上
然后他又站起来了
他走到了角落旁边看着我们跳
然后我也开始跟着在学
我又开始在学习之前的动作
我正在跟着屏幕上面的舞蹈教学视频
学习舞蹈
我的朋友们也在跟着学
我看见Katrina学的很认真
而且他跳的很好
Jake在电脑屏幕的旁边
在看着我们跳
接着我回头看了一下我的朋友们之后
舞蹈教学进入到了下一个环节
他这个舞蹈教学是一个环节
一个环节拆开分解来教学的
所以非常好学
然后Jake走过来
他拿了一个支架放在了我们前面
应该是用来拍视频用的手机支架
然后他把支架用手抬起来了一点
可能是想在不同的方位
来拍到我们在练习这个视频吧
然后我一边看着舞蹈的分解教学
一边看了一下我的朋友们
然后继续开始跟着分解教学学舞蹈
然后Jake转了一圈
他拿着手机支架又走到了旁边
坐在了沙发上
然后他把手机支架放在了地上
我继续跟着屏幕上面的舞蹈教学
在很认真的去学习
我能看见Katrina和Lucia已经学的很好了
然后
我继续一边看着舞蹈教学的讲解视频
一边在学习
然后我看见Lucia
他跳的非常好
然后舞蹈进入了下一个阶段
我继续在看着教学视频
然后我接着学习
我一边看着舞蹈上面的教学视频
一边在学习
我学的很认真
我看见我的朋友们也学的很认真
Tasha有点跟不上拍子
然后我继续对着舞蹈教学的视频
在认真的学习
然后视频进入了下一个阶段
我看着视频上面的阶段
开始继续练习
我之前这个片段也练习过很多遍
所以我也算是比较熟练
然后我接着一边看着教学视频
一边在学习
而且我学的非常认真
我看着上面的视频
然后也看了下我的朋友们
他们也都学习的非常认真
而且我也很喜欢跳舞
我的朋友们稍微散开休息了一下
我们跳的比较久
所以我们稍微休息了一下
手机投屏的人
他把手机退出了那个舞蹈教学的界面
然后我看着我的朋友们
我一边在跟他们聊天
一边在四处看着Tasha
LuciaShure和我的朋友们
他们此时都在这个客厅
他们一边在聊天
一边走来走去
稍微放松一下自己的身体
因为刚刚跳的比较久
Tasha坐在椅子上
然后我回过头看
Katrina走出了客厅
他们正在聊天，然后Shure也走出了客厅
因为确实我们学习了很久这个舞蹈
接着我看一下我的朋友们
Tasha坐在冰箱旁边的椅子上
然后我对着Tasha做了一个动作
她笑了一下
接着我和Tasha在聊天
然后我对着Lucia做着动作，Lucia也对我做相同的动作
然后Tasha站起来
他走向了门口
接着我走到了桌子旁边
拿起我的手机
然后我回头开始走
我跟着我的朋友们开始下楼
Jake在最后面
然后我正在走楼梯
我前面是我其他的朋友们
然后我一边下楼梯
一边看着我的朋友们
接着我们来到了一楼的客厅
我拿起桌子上的一个东西
然后我把它拿起来
看了一眼
应该是一个类似纸条的东西
我走到了我的朋友后面
然后在跟他们聊天
接着我把手机放在了桌子上
我把花瓶转了一个方向
这些花很好看
我也很喜欢看他们
然后我一边和我的朋友们聊天
一边在看着这些花
这些花可能没有之前开的那么好了
因为已经待了好几天了
有一些花已经蔫掉了
但是我现在看着他们也是赏心悦目
因为他们现在开的还很好
接着我继续摆弄手里的花
我把花瓶转了一下之后
到处看了一眼
我看了一下是否还有蔫掉的花
准备把它拿出来扔掉
但是看了一下
因为保存良好
所以他们现在开的也都非常漂亮
我拿起后面的花瓶看了一眼
然后又放下去
我又拿起我面前的花瓶看了一下
我看着桌子上面的花非常好看
然后我拿起我面前的一瓶花
我把它们仔细看了一下
上面的花开的都非常好
而且很漂亮
我把他们放在桌子上
并把一个标签贴在了上面
应该是在贴
属于我们每个人自己的画吧
然后
我把面前这瓶花稍微的整理了一下
我和我的朋友们看了一下花之后
我们在说话
然后我继续整理着我手上的花
我看见Lucia好像是在对着镜子
练习刚刚的舞蹈
我继续整理手上花瓶里面的花
我把里面看起来已经不好的叶子
摘掉了我把摘掉的叶子放在桌子上
整理了一下里面的花
然后Tasha也过来帮我整理了一下
我把上面的一个花
稍微的搭在了其他花上面
让它看起来没有那么的萎靡
接着我又继续开始整理手边的花
Tasha在我的旁边拿着一把蓝色的剪刀
我正在整理着手边的花
我想让他们看起来更好看
然后我抬头看了一下我的朋友们
之后把花整个拿起来
开始整理里面花的位置
然后
我看见Tasha在玩他手上的剪刀，Jake从房间走出来了
Lucia也看了一下桌子上的花
他可能想挑选自己的一瓶花
然后我正在忙着整理手上的花
还有一些花还没有开放
但是已经是花骨朵的花
就已经很好看了
然后Lucia手里也拿了一瓶花
之后他又把它放下去了，Jake走进了房间
我继续再整理手上的花
然后我扶了一下眼镜
之后看着我的朋友们
他们从房间里走出来了
然后我继续看着花
转头看见Tasha和Katrina都在旁边
Katrina在看着手机
Tasha伸出手
然后我也伸出手
指了一下他指的那束花
然后我又去看了他一眼
之后我看着我自己的花
我觉得我的花非常好看
我继续看着我的花
Lucy也拿了一瓶花
他拿着花走了
然后我接着开始整理我瓶子里面的花
我觉得这些花非常好看
而且也都是我喜欢的颜色
我一点一点的整理着花朵上面的叶子
我把它们的叶子揪下来之后
又放回了花瓶里面
接着我整理了一下桌子
Tasha递给我一把剪刀
我看了一下这把剪刀之后
我又看了一下其他的花
转身走到厨房里面
然后又转过头来
看了一下桌子上面的东西
然后我开始玩着手上那把蓝色的剪刀
接着我把剪刀放在桌子上
之后Tasha递给了我另一把剪刀
我开始用纸擦了一下花朵下面的水
他们的根部下面有很多水
接着我把盘子稍微往远处放了一下
摆开了一个空间
之后我把花放在桌子上
一个一个的准备开始整理
我把花瓶放到一边
拿起剪刀开始剪下花朵下面的枝叶
因为如果有这些根部在的话
会吸收掉很多养分
之后我看了一下花瓶
我把花瓶里面的水倒掉了
然后我打开水龙头
接了一瓶新的水
我先接水
洗了一下花瓶之后
继续打开水龙头开始接水
我正在接水
然后把水龙头关掉
把花瓶接好
水放在了桌子上
接着我把花拿起来看了一下
我在整理花
然后把它放在了花瓶里面
接着我拿起桌子上剩下的花开始整理
我把他们一些不好的枝条和叶子
全部都剪掉
放在了桌子上
我拿起剪刀剪完之后
把另一束花看了一下
整理了一下之后
接着又用手掐掉了
觉得不是很好的花和枝叶
然后把修理好的花放进了花瓶里面
我整理了一下花瓶里面的花
我把它们摆放在很好的位置之后
继续拿起一朵黄色的花
我拿起剪刀
把它下面的根部也剪掉了一点点
接着我又看了一下这朵黄色的花
我把他上面的花整理了一下之后
也插进了花瓶里面
我继续整理着花瓶里面的花
我觉得他们非常好看
接着我又拿起一支新的花开始整理
我用剪刀剪下了花枝下面的根之后
把花插在了花瓶里面
然后把它们精心摆放着
接着又拿起一枝新的花开始整理
我把上面的叶子摘掉
用剪刀剪了一下它的根部之后
继续把花插进花瓶里面
摆放在一个看起来好看的位置
然后我用手把它们都调整了一下位置
我想把它们摆的更好看一点
接着我又从桌子上挑选了一枝花
然后用剪刀把它的根部剪掉一点
我把它们的根部剪掉之后
然后把花找了一个位置插上去
我在想插哪里应该会让它更加好看
我的朋友们也在看着这个花
我看见Lucia在看瓶子里面的花
然后我继续在插花
我我把那朵白色的花
找一个合适的位置放好
我在考虑该怎么插花
才能让它变得更好看
我插完之后整体看了一下
然后继续拿起一支新的花
我把花下面的叶子全部摘掉
放在了桌子上
然后我看了一下
拿起剪刀把它的根部剪掉一点
接着我又看了一下旁边
把花插在了花瓶里面
我继续修剪手上的花
我把它剪下来之后
把叶子摘下来放到了桌子上
然后我把它插回花瓶里面
接着我又觉得不合适
再把它剪短了一点
然后在花瓶里面寻找合适的位置
Tasha在旁边
然后我继续对准我觉得合适的位置
把花插进去了
然后用手在整理其他花朵的位置
Lucia和Katrina正在照镜子
然后我继续修剪花
我把花的叶子摘下来
然后把它的根部剪掉
之后把花插进了花瓶里面
我继续调整着花里面的位置
想让它看起来变得更加好看
然后我又用剪刀修剪了一下花的枝叶
接着我把桌子上剩下的花拿起来
然后Tasha把一瓶花放在了我旁边
我继续剪着手上的花
然后我看了一下手上这支花
就把它插进了瓶子里面
我认为合适的地方
我正在调整方位
然后把它插进合适的位置
Lucia正在我对面
他在和Katrina说话
然后Katrina也看着我
我们正在聊天
我一边在整理手上的花
一边在跟我的朋友们聊天
我扶了一下我的眼镜
然后继续拿起桌子上的花
准备开始修剪
Katrina看了一下
然后我继续开始修剪
Katrina在和我们说话
Jake拿着手机站起来
他走到了旁边去
然后Katrina也站起来
我继续修剪着我手上的花
我看了一下我手上的花
对比了一下长度之后
又剪掉了它的根
然后继续把花插进去
我觉得我插的花非常好看
经过我的修剪之后
这些花看起来变好看了
因为我把它们多余的枝叶都剪掉了
然后我继续整理着手上的花的位置
我想把它们调整位置，我看到前面的Katrina和Lucia蹲下来了
我继续整理花，想让他们变得更好看
更加有氛围感
我继续调整着花瓶里面花的位置
然后我到处看了一下
接着我把最后一支花拿起来
我对比了一下在花瓶里面的长度
接着我把它上面多余的叶子摘掉
拿起剪刀把它剪短了一部分
然后我看了一下花瓶
把花插进了我认为合适的位置
然后开始用手去调整他们的位置
我正在调整花瓶里面花的方位
这样子可以让他们看起来更加好看
我正在用手
不断的调整花瓶里面花的位置
然后把他们所有的花相互结合在一起
把一些长的花插到稍微后面
或者中间的地方
把短的花插到前面来
抬起头可以看到Katrina和Lucia在聊天
我正在用手整理着花瓶里面花的位置
想要把它们调整的更加好看
然后我看见Lucia好像是在打电话
我拿起瓶子里面的花来到了厨房
然后我又转过头拿着花一路开始走
走到了门口
我拿着我的手机
然后我伸出手打开了门
我拿着手上的花瓶走到了门口
把门关上之后
我拿着手里的花
把它放到了门口的桌子上
我把它放好
我想给它晒一晒太阳
稍微的让它看起来更有精神一点
然后我打开了手机
对着我的花开始拍照
然后我把花挪了一个位置之后
继续开始拍照
因为我觉得我插的花非常好看
我想把它分享给我的朋友
然后我把手机的亮度稍微调高了一点
之后看着我插的花
我觉得非常满意
然后我拿着相机准备再给他拍一张
我把花调整了一下位置之后
我伸出手
想要把花方位稍微调好一点
让它看起来更加好看
然后我再次拿起手机
用手又调了一下花的位置之后
又把其他的花稍微扶正了一点
然后打开相机
把旁边的纸箱推远了一点之后
继续开始给我的花拍照
我把我的花稍微调了个位置之后
开始拍照
我觉得我插的花非常好看
所以我拍起照想把它记录保存下来
然后我拍完照之后
欣赏了一下我拍的花的照片
我看了很久
我很喜欢我插的花
我觉得它们非常好看
然后我拿起花瓶看了一下之后
我开始拿着花瓶走
我准备把它拿回房间
然后我打开了门
走到了房
间里面
然后我关上了门
继续拿着花瓶开始走
我拿着花走
走到了桌子旁边
把花放在了桌子上
Tasha看见我插的花
然后我把手机放在桌子上
我拿起剩下一朵小花
把它插进花瓶里面
我的花插完了
我觉得我做的花非常好看
然后我开始收拾桌子上的枝叶
我把剪刀放在一边
把所有的叶子用手拿起来之后
丢进了垃圾桶里
我把地上的枝叶也捡起来
把桌子上的汁液放到手里面之后
丢进垃圾桶里
然后我打开水龙头开始洗手
我洗了一下我的手之后
把水龙头关上了
然后我走到了桌子上
拿起纸我用纸巾擦了一下手
然后我把纸放在了桌子上
把眼镜摘下来
放在了桌子上
然后我离开了
可以看到桌子上的花
和一把蓝色的剪刀
还有绿色的盒子
我去上厕所了
所以我把眼镜放在了桌子上
前面有花，一把蓝色的剪刀和绿色的盒子，还有一瓶可乐
我本人还没回来
但是我的眼镜能看到
我的朋友们正在聊天
然后我从厕所回来了
我从桌子上拿起眼镜
重新把眼镜戴好
我的眼镜还连接着充电宝
我在给我的眼镜充电
我把眼镜戴好了
然后我的朋友们
他们都在聊天
Katrina和Lucia在走来走去
然后Lucia把他的手机放在了桌子上
Tasha正在看手机
Jake正在白板上写东西
然后我拿了一下桌子上的另一瓶花
把它往里面推了一下
然后我看了一下这瓶花
用手稍微整理了一下
它里面有一朵白色的花
还蛮好看的
然后我把剪刀拿起来
把我的花放远了一点
开始拿起另一瓶花里面的花
这个应该是Tasha的花
然后我又抽了一张纸
把里面的花下面根部的水分
擦干了一点
接着我把花放在了桌子上
然后我把纸攥在手里
拿起充电宝和花瓶走到了厨房
我把花瓶里面的水倒掉了
然后我看了一下外面
把餐巾纸丢进了垃圾桶里
然后我拿起花瓶开始用水龙头冲洗它
我放了一点水之后
用水龙头冲洗了
然后我回过头来
然后我又转过身去
因为我忘记给花瓶装水了
所以我打开水龙头给花瓶装了一点水
我装好水之后
拿着花瓶回到了桌子旁边
我把花瓶放在了桌子上
接着我开始拿起花开始修剪
我先用剪刀
剪掉了一朵白色的花的根部
然后把那朵白色的花的叶子摘下来放在桌子上
然后把那朵白色的花插进了瓶子里面
接着我拿起里面其他颜色的花
我一个一个的开始整理里面的花
我用剪刀把它的根部剪下来
先要把它剪到合适的长短才能插的更好看
然后
我把花插在了合适的位置里面
并且调整了一下
他和那朵白色花的位置
插好之后
我又从花堆里面拿起另一只花
我看了一下之后直接把它插进去
发现不太行
所以我把它上面的叶子全部扯下来
放在了桌子上
我把它下面的叶子剪下来
是为了让它变得更加好看
然后我拿起剪刀把它稍微剪短了一点
然后剪完之后插在了花瓶里面
Tasha正在用平板电脑画画
我能看得出来他画的很认真
Katrina和Lucia都在看着手机
我继续拿起一支新的花
我把他下面的叶子全部揪下来
然后拿起剪刀
把他的根部稍微剪短了一点
我把他的根部剪掉之后开始插花
我把那个比较长的花
插在了后面的地方
我正在调整它们之间的位置
这样子会让它们变得更加好看
但是这些花有一些稍微蔫了
所以我暂时先把它插进去
然后用其他的花来支撑住
我又调了一下花的位置之后
拿起一朵新的花
把它下面的根部剪掉一点
然后把它插进合适的位置里面
我把花插进花瓶之后
又拿起一支新的花
我把它拿起来剪掉了下面的根部
看了一下之后觉得上面的叶子太多了
于是我把它一些多余的叶子扯下来
我把这个花放在了前面的位置
然后我把这个花调整一下位置之后
拿起桌子上剩下的花
对比了一下长度
我把它的根部剪下来之后
来回看了一下
然后把它插在了后面的位置
这样子会让他看起来更加好看
而且也能起到支撑其他花的作用
我把花交叉摆放
想要把已经有一些看起来萎靡的花
被其他花支撑住
然后我拿起桌子上剩下的花
把它下面的叶子和一些枝条
给摘下来
放在桌子上
然后用剪刀把它剪短了一点
接着我把那朵花
放在了稍微后面一点的位置上
然后继续用手调整着花的位置
接着我又拿起一朵花
我在用手调整花瓶里面花的位置
让它们摆放起来更加好看
然后用手摘掉了一些叶子
把它放在桌子上
然后我拿起桌子上的一朵花
我用剪刀把它剪短
然后我把花插在了花瓶里面
我觉得他们变得比之前更好看了一些
果然花还是要修剪才能变得好看
然后把它拿给Tasha看了一下
Tasha也觉得很好看
然后我拍了一下手
把桌子上的叶子拿起来
扔进了垃圾桶里面
然后继续收拾了桌子上剩下的叶子
我看见Shure在洗手池旁边正在洗锅
然后我拿起纸擦了一下台子
并拿起了碟子
我用纸把台子上的水擦干
干了之后把碟子放下去
把纸扔进了垃圾桶里
然后我用手撩了一下我的头发
接着继续在看我的朋友们
然后我拿起我花瓶里面的花
把他们摆放在更加合适的位置
然后我继续再调整着里面花的位置
调整完之后我觉得不满意
于是又上手调了一下
然后调整完退后两步看，看起来觉得更好看了
看了一会之后
我又凑过去用手调整了一下它的位置
然后接着看
果然
看起来比之前的花更加好看了一些
然后我又凑过去
看了一下花瓶里面的花
我把它调整了一下，退后两步欣赏
我扶了一下我的眼镜之后
又凑过去看了一下我的花
我把他们转了一个位置
我转向背面
我看着他的背面
然后我又转过头
走到厨房
我打开水龙头
洗了一下手
然后关掉了水龙头
接着我看了一下Shure
他拿起锅铲
应该是准备洗锅和锅铲
然后我拿起矿泉水瓶
接着
我看着Shure正在洗洗手池里面的餐具
他在洗锅和锅铲
然后我在跟他聊天
外面的阳光非常好
然后我指了一下洗手台
然后我回过头
然后我看见我的朋友们在聊天
Lucia走到Tasha旁边
他在看Tasha画画
然后我也走到Tasha旁边
Tasha正在看着他的平板
我们两个就这样看着Tasha的平板
然后再跟他聊天
我伸出手去碰了一下花
之后我调整了一下我画的位置
我觉得我的花插的非常好看
Lucia也凑过来看
他也觉得很好看
然后Lucia蹲着从下面看了一下花
我看见Jake从门口走进来
然后我继续调整着我的花
我把我的花给Jake看了一下
Jake凑过来看了一下
他也觉得挺好看的
然后我看见Katrina正在看手机
接着我又把花稍微调整了一下
之后退后两步
我觉得我的花弄得非常好看
然后我继续抬头看着我的朋友们
我一边在跟他们聊天
一边在看我的画
Tasha在看平板
我继续看着我的花
我觉得我做的花非常好看
所以我多看了两眼
然后我又走到桌子旁边去
来回的看着我的花
Tasha正在用平板画画
然后我拿起矿泉水瓶里面的那几朵花
我看了一下之后
准备把那几朵花插在我的花瓶里面
然后我就把它们插进了我的花瓶里面
Lucia正在一边看手机一边和我们聊天
我调整了一下那些比较短的花的位置
他们插在下面会更好看
然后把矿泉水瓶里面的花
放回了原来的位置
接着我把花调整了一下位置
我看着一下花
然后接着我开始走
我走到了Lucia旁边
Lucia拿起他花瓶里面的花也在看
Katrina正在看手机
Tasha正在看平板
然后我凑过去看了一下袋子
然后我到处看了一眼
接着我看了一下桌子
我拿起桌子上的一包纸
然后拿起纸巾
我把纸巾又放在了桌子上
然后我把我的花调整了一下位置
我正在看我的手机
我正在打字
然后我在搜索一些东西
应该是在搜索
如何把花保存的更久的图片
然后我翻看着图片
我看了一会之后
把手机放下去了
然后我看了一下周围
我把椅子拿了出来
然后我坐在了椅子上
开始看着手机上面的图片教程
准备用纸巾做一个东西
我正在很仔细的看着手机上面的教程
我一边翻看着
然后把手机放在了桌子上
接着我开始用折纸巾
然后我又打开了手机
我对照着上面的图片教程
开始折纸巾
我把纸巾折了一下之后
把手机放在桌子上开始重新折
我一边看着手机上面的图片教程
一边在很认真地对折纸巾
然后我划到了下一个图片
一边看一边在折纸巾
然后我把纸巾拿起来
看着图片上面的教程
开始一点点地把纸巾扭出一个形状
然后我开始慢慢的在折纸巾
然后一边看着手机上面的教程
一边再把纸巾折出一个一个的形状
我对着手机教程给纸巾折压痕
因为这样子后面应该会折起来更轻松
我正在折纸巾
然后我把纸巾折出了很多个折痕
然后我继续在折
我把纸巾上面的折痕折完之后
又翻看了一下手机
然后把纸巾拿在手里
接着我继续翻看手机上的教程
然后把手机关掉
我看了一下旁边的Tasha
接着我开始把纸巾放在桌子上
然后起身拿垃圾桶
我在垃圾桶里面翻出一个枝条
然后我把枝条压在纸巾上，但是发现有点长，于是我把他稍微的折小了一点
把折下来的枝条扔进垃圾桶以后
我开始把枝条压在纸巾上
然后我拿起一个标签贴
我正在撕标签贴
然后我把标签贴撕下来之后
把它贴在了枝条和纸巾的结合位置
把它匹配好
固定好之后
我开始卷纸巾
我跟着刚刚看到的图片教学
开始折纸巾
我想要做一朵用纸巾做成的花
所以我在很认真的卷着这张纸
因为我已经给他卷出很多折痕了
所以我觉得做起来应该会比较简单
也会很好看
然后我一点一点的把它卷着
卷到了头
然后我调整了一下它的位置
之后继续卷
我正在卷纸巾
想要卷成一朵花
然后我能看见Lucia在看手机
然后我把折好的纸巾卷好之后
我又调整一下它的位置
然后拿起来看了一下
放在了桌子上
接着我又抽出一张纸巾开始对折
像刚才图片教程里面的那样
我开始对折我手上的这张纸巾
我给它对折之后
开始用手给它压出折痕
我这是在做第二层花瓣
因为如果要做纸巾花的话
需要很多层花瓣才能把它做的好看
于是我一点一点的给它压出折痕
我手上的这张纸巾正在被我压出折痕
因为只有折成这样子
最后做出来的成品才会更加好看
然后我的朋友站在我旁边
伸手拿走了我面前的抽纸
我继续在折手上的纸巾花瓣
然后我一边在很认真的折
一边在回想着教程里面教我的折法
然后我继续再折这张纸巾
我把它折完之后拿起来看了一下
接着我拿起桌子上刚刚折好的纸巾花
我开始衔接纸巾花的外围的花瓣
我开始折这朵花的外围部分
我正在折一朵纸巾花
我正在折他外面花瓣的部分
我在很认真的折他外面花瓣的部分
我一边用手调整着他的位置
一一边用手把花的纸巾花瓣
给添加上去
我慢慢的在给这朵纸巾花
添加外围部分的花瓣
我一边用手调整着它的位置
一边用另一只手压出折痕
然后把它慢慢的给圈在一起
我给它们缠了一圈又一圈
一朵花的雏形已经初步可以看出来了
我继续在很认真的卷着这朵紫荆花
我正在慢慢的卷着
可以看见我对面的Katrina正在看手机
然后我卷了一下我手上这朵花
我给他调整了一下位置之后
我又开始用手压了一下
然后我拿起来看了一下
感觉不是很满意
然后我用手调整了一下这朵花的位置
我把它拿起来看了一下之后
蘸了一点水
把它外面的纸巾给贴合上
然后我看着手里的花
继续把它放在了桌子上
然后又抽了一张纸巾
开始继续给这朵纸巾花折花瓣
我把纸巾对折了一遍
压平又对折一遍
然后继续压平
接着我开始给给这朵纸巾花
继续制作花瓣
我一点一点的在压着折痕
想要让这个折痕变得更加立体一点
这样子最后做出来的纸巾花
也会更加好看
我正在慢慢的折着手上的纸
然后我翻过来
又开始在另一面开始折纸巾花
我觉得这朵花应该最后做出来
会非常好看
所以我在很认真很用心的去折
我一边回想着脑海里面
刚刚看到的图片教程
一边在用手折纸巾花的花瓣
我不停的给他压细小的折痕
这样子最后做出来的成品
会更加好看一些
然后我一点一点的压着折痕
想要把它们折的更加明显
这样子一会把花瓣圈在外围的时候
会变得更加好看
然后我看了一下纸巾的折痕之后
把它又折了一下
接着我继续在不断的加深
纸巾上面折痕的深度
然后我开始把这张纸巾
贴在纸巾花的外围
开始继续制作纸巾花
我把花慢慢的卷在一起
想要把它外围的花瓣
变得看起来更加立体生动一点
这样子最后做出来也会更加好看
然后我再慢慢的用手卷着这朵花
外面的花瓣
我把它卷好之后看了一下
一朵花已经能够看出来形状了
而且我觉得它非常好看
这是一朵玫瑰花
然后我把纸巾外面的部分扯了一下
想要让他花瓣看起来更加明显
然后我一边用手固定着他
一边用手扯了一下
然后把它拿起来看了一下
接着拿起手机
我打开手机上面的教程
然后我又换了一个纸巾花的教程
我开始滑动着图片教程开始学习
因为我发现我折的好像不是很好看
然后我继续学习着
不同的纸巾花的折法
我想要让他们变得更加好看
然后我不停的翻动着图片教程
想要学习制作它的方法
然后我划了一下之后
看着我手上的纸巾花
我发现他们跟图片上面的差别比较大
然后我继续的翻找着不同的教程
想要让我的花看起来更加好看
我很仔细的看着教程
然后看了一下我的花
我调整了一下外面的花瓣
我把它们调的稍微立体了一点
但是其实已经很好看了
因为这是我第一次做纸巾花
我正在折纸巾花
然后我看着我手上的纸巾花
想要把它插进我的花瓶里面去
我看了一下
但是他稍微有一点松散
然后我把我手上的皮筋拿起来
给他做了一个固定
我用皮筋把花扎起来
然后把它稍微的扎紧了一点
接着我把花瓣看了一下之后发现还是很散
继续给它扎了好几圈
想要让它固定住
接着我把它外面的花瓣稍微扯了一下
然后把它上面的压了一下
之后拿起纸巾花看了一下
对比了一下
然后继续用手小心的扯着外面的花瓣
我小心的扯着手上纸巾花的花瓣
想要把它变得更加好看一点
然后我对比了一下花瓶里面的花
我觉得其实我做的还是蛮好看的
从远处看来还挺像的
然后我看了一下我做的这朵花
然后我把它拿起来
放在了我的耳朵旁边
接着我又把眼镜摘下来
看到了蓝色的剪刀和绿色的包装盒，Katrina坐在桌子前
然后我把眼镜拿了起来
戴回眼睛上
我把眼镜调整了一下位置
然后我拿起桌子上我刚刚折好的花
我打开了眼影盘
开始准备给它上色
我拿着化妆刷刷了一个颜色
给我手上的纸巾花开始上颜色
我正在给他上我认为好看的颜色
和我喜欢的颜色
我想要把它变得更加丰富和漂亮一点
于是我用眼影刷沾着不同的颜色
开始给我的纸巾花上色
我正在给它涂颜色
想让它变得更加好看
现在我在给它涂上偏粉色的颜色
我不停的在给它刷着颜色
想要让它变得更加好看
然后我看见Lucia正在看着一个东西
然后又转头看手机
对面的Katrina好像也在看手机
我继续给我的纸巾花
刷着眼影盘上的颜色
因为眼影盘上这些颜色更容易附着
它不容易掉
然后我压了一下这朵花
然后接着开始再次用化妆刷
沾了一些颜色
开始上色
修朔从旁边走过去
他叉着腰
好像在看什么东西
我继续给我的白色纸巾花上面上色
它已经渐渐的变成了粉色
已经变得很好看了
我做了一朵粉色的纸巾花
我正在用眼影盘给他上色
Lucia笑着看着我做花
我继续再给这朵花涂上我喜欢的颜色
然后我想把它变得更加好看
我现在觉得涂出来的颜色
有点像香槟色的花
还蛮好看的
我不停地沾着不同的颜色
给这朵花染上色
我想用不同的颜色
给这朵花来做一个分层
这样子会显得这朵花更有层次感
更加好看
我不停的上色
一边上色一边欣赏
而且还蛮好看的
我继续用眼影盘上面的颜色
来给这朵花上色
我蘸取着自己喜欢的颜色
然后来把这朵花变得更加好看
我涂了类似于橙粉色的一个颜色
然后让他看起来变得没有那么的苍白
然后我给它上色
让它变得更加好看，我看到旁边的Lucia站了起来走到了门口
我继续在给花上色，这样可以更像真的花一点
这样子插在我花瓶里的时候
它也会变得很好看
我正在给我手上做好的这朵花
用眼影盘刷上颜色
我把它刷成我自己喜欢的颜色
然后有一个朋友过来问了一下我
我给他看了一下之后
继续开始给我的花上色
我把眼影盘里面的颜色
挑了一些我比较喜欢的颜色
来给我这朵花上色
我拿着化妆刷
再蘸取眼影盘里面的眼影
来给我这朵花上颜色
Shure拿着遥控器好像在调什么东西
我继续给我这朵花上色
我前面是我刚插好的花
我觉得它很好看
而且我面前正在上色的这朵花
和真花比起来也差不了多少
我觉得我做的非常好看
这朵花的颜色有点类似于香槟的颜色
我给它的每一层花瓣涂上不同的颜色
想要把它变得更有层次感
看起来更逼真一点
然后我继续用化妆刷蘸取眼影
来给他上色
Lucia在我旁边坐下来
他拿了一张纸
但是我不知道他要干什么
他拿了笔
然后准备开始在纸上写东西
Jake从旁边经过
他手上拿着手机
我凑进去拿了一点眼影
继续在给我的花上色
然后我用化妆刷
不停的在给我这朵花上色
我想要让它变得更加好看
我能看见Lucia和Jake正在聊天
我继续
再给我这朵花涂上我喜欢的颜色
我用更深的颜色和更大的色块
来给花的外围涂上更加深的颜色
让它变得更富有层次感
Lucia转过头过来看了我的花一眼
他觉得很好看
我把花拿过来给他看了一下之后
继续给我的花上色
我也觉得我的花很好看
而且我觉得我做的花和真的花比起来
应该差不了多少
他们都非常的漂亮
然后我继续用眼影
不停的在给我这朵花上色
做完之后
我把它拿起来看了一下
觉得还差了点
继续上色
然后我用化妆刷
不停地蘸取我喜欢的颜色
来给这朵花上色
我一边上色一边看着我的朋友
然后又转过头来
Tasha在和我说话
我决定把花做好之后
给我的朋友们看一下
于是我正在给她上色
我想让她变得更加好看
桌子旁边我的朋友们都在聊天
Katrina和Lucia也在聊天
然后我继续用化妆刷
蘸着眼影盘里面的颜色
给我的花上色
我一边上色一边看着我的朋友们
Lucia正在纸上写着什么东西
而且我觉得他写的很认真
我看了一眼之后
然后继续给我的花上色
这朵花已经从一开始的白色
变成了香槟色
而且变得非常好看
我把它拿远看了一点之后
继续再给它的下面加一点颜色
因为它的下面
看起来有一些部分还是白色的
于是我继续给它上色
我用不同的深度的颜色
来给我这朵花上色
想要让它变得更加有层次感
我转过头去看了一下Tasha
然后Tasha在她的平板那里正在看我
继续给这朵花上色
我给这朵花涂上不一样的颜色
使它更加有层次感
而且让它变得更加好看
我用化妆刷蘸取它
然后把它拿起来给Tasha看了一下
Tasha也觉得很好看
我用手把它固定住
然后继续给他上色
上完色之后
我把这朵花跟真花对比了一下
发现差的不多
他们都很像
已经差不多快要做完了
于是
我接着给花的里面继续涂上一些颜色
想让它变得更加好看
其实它从远处拿起来看
跟真花已经没有什么区别了
而且它非常好看
它是我做的花
所以我很喜欢
我一边用化妆刷
蘸取着眼影盘里面的颜色
一边再给我的花上色
我来回的涂这朵花
给它的每一面都涂上比较均匀的颜色
涂完之后
我把它放在了真花里面
而且我发现它跟真花差不了多少
一样都非常好看
然后我把它做好之后
把我的花挪远了一点
Lucia抬起头看了一眼
我觉得我这朵花做的非常成功
也很好看
我给Lucia看了一下
Lucia也觉得很好看
我搓了一下手
然后凑过去
我在和Lucia说话
我把花拿给他看
他在看我自己做的假花
他觉得很好看
而且他笑的很开心
我把那朵假花拿出来
然后给Lucia看了一眼
拍了一下我自己的手
然后我看着Lucia在和他聊天
Lucia开的那朵假花
他也觉得做的很好看
然后他把花放进了花瓶里面
他一边看着那朵假花
一边把花小心的插进瓶子里面
然后我把花转过来欣赏了一下
我也觉得很好看
而且从我的角度看来
这朵假花和真花没什么区别
我打开手机
给我的花准备拍一张照片
然后我对着花拍了一张照片
之后我打开相册
查看我那束花的照片
我觉得很好看
我把旁边的杂物摆了一个位置
然后继续打开相机给我的花拍照片
我觉得这一束花非常好看
因为这是我精心调理过的
我稍微的给它挪了一下位置
然后继续拿起相机给他拍照片
拍完之后
我打开相册看了一眼
我觉得非常好看
然后我拿给Tasha看
Tasha也觉得好看
然后我看着我的那束花
把手机放在了桌子上
接着我右手在慢慢调整花的位置
然后我向后靠了一下
接着又看了一下花
有不满意的地方
我就会稍微给它的调一下
旁边的Lucia正在玩手机
然后我看着我的花
我转了一圈
把她转到背后去看了一下
然后我拍了一下我的衣服
接着拿起我眼影盘
又放回去
我看了一下旁边的朋友
然后伸出手拿起一张纸
然后我把手机打开
接着继续看折花的教程
然后
我准备重新再折一一朵不一样的花
我在翻看着手机里面花的教程
然后找到一朵好看的就往后翻
接着我开始跟着手机教程
开始学习怎么用纸巾来做花
然后我把手机的教程打开
开始在纸上面做花
我的朋友们正在忙自己的事情
所以我打算多做几朵来打发时间
我一边看着图片的教程
一边在认真的用纸巾折花
我一边翻着手机上面的教程
一边在认真学
然后我翻一个图片就把纸巾折一下
我想要把它折成一朵更加好看的花
然后我不停地在纸巾上按压出折痕
一边看着图片上面的做法
一边在拿着纸巾
我翻阅着手机上面不同的折法的教程
然后一边在看
一边拿起纸巾在慢慢的学习
我的折法和刚才的折法不一样
这是在做另一种不同的花
然后我一边看着手机一边在折纸巾
我把它们折出我想要的折痕
我把纸巾一点一点的
扭成类似于麻花的形状
然后把它们压出折痕
我一边在看手机上面的教程
一边在给纸巾压折痕
这样子就可以在最后
能做出一朵很漂亮的花吧
然后我一边看着教程
一边用手在纸巾上面来回的操作
我不停地在纸巾上面
折出我想要的折痕
然后一边看着手机上面的步骤
一边在折我的纸巾
我在手上把纸巾折出很多个折痕
就是为了想要折出一朵很漂亮的花
然后我就这样低头一边看着手机
一边在折我手上的纸巾
我想要把它做成一朵很漂亮的花
然后插在我的花瓶里当装饰作用
而且如果能折出一朵我喜欢的花
我自己也会很开心的
所以我在学
之后我看了一下纸巾
把不满意的地方继续折了一下