然后把它放在手机上
之后又拿起来看了一眼
我继续把纸巾开始折出折痕
然后看着手机开始准备做一朵花
我开始把纸巾卷起来
顺着折痕卷起来
这样子应该就可以得到
和手机教程上面一样的花
然后我一点一点的卷这张纸巾
然后把它做成一朵花
我看着手上的花
把手机放到了桌子上
然后继续再整理手上的假花
然后我又拿出一张纸巾
把手上的花稍微整理了一下之后
放在了桌子上
接着拿起新的纸巾
开始折花的外围花瓣
我一边回想着刚才看到的折纸花教程
一边在用手很小心的去折折这张纸
我想要把它折出很漂亮的样子
然后我一点一点的再折
折起来之后
就开始用手
慢慢的把它花瓣的纹理折痕给压出来
我正在折手上的这张纸
旁边的Tasha正在看平板
然后我的对面是Katrina
他应该也在玩手机
然后我抬头看了一下我的朋友们
敷了一下我的眼镜之后继续开始折纸
我开始把这张纸
外面的纹理部分折出来
然后想要把它变成类似于花瓣的样子
这样子放在刚才那朵纸花上面
会更好看
桌子上有充电宝
他正在充我的眼镜
然后我继续在折手上的这张纸巾
我想要给他折出我满意的样子
所以我在给他压折痕
而且想要让他变得更加好看
于是我做的很慢
因为慢工出细活
所以我想要让他变得更加好看
就要折的更加用心
我把它折完之后
反过回来看一下
如果有折痕不深的地方就继续加深
接着我又把它反过来看了一眼
然后继续折
折完之后我看了一下
好像还有不对的地方
接着又开始卷
卷完之后
我把刚才那朵花插在这张纸的前段
我开始一圈一圈的折这朵花
外围的花瓣一圈一圈的卷好
然后我看了一下
这朵花
比刚才做的那一朵要好看逼真的多
因为这是我第二遍做
会更加熟练一点
所以我做的更好了
我把它拿起来看了一下
我更加满意这朵花了
因为它做的比刚才那一朵要好看很多
我把这朵花折好之后
放在花瓶对比了一下
然后又继续开始调整它外面的花瓣
这朵花做的比刚才那朵花好看
而且它也更像真的花了
我做的是一朵玫瑰
然后我不断的用手
在调整它外面的花瓣
想让它变得更加好看
我做完之后拿起盒子
然后有一个朋友走过来打开了那个盒子拿了一个东西
我继续做着手里的花
然后我不断的调整它外面花瓣的位置
这样子可以让它变得更加好看
我做好之后
把它拿在手里仔细的观赏了一下
然后我沾了一点水放在纸的旁边
想要用水把它粘起来
然后我再次调整了一下
这朵花瓣外围的位置
它看起来已经变得非常好看
但是结构还是有一点散
容易掉下来
然后我又从抽纸包里面抽出一张纸
我抽出一张纸
然后对折
打算再做一个外围的花瓣
然后我抽出一张纸给我的朋友
我继续在对折手上的纸
我把这张纸按照我刚才折的样子
继续再折一个花瓣
我一点一点的给它压出花瓣的折痕
一边折一边想着我刚才是怎么样折的
然后这一朵花瓣需要做的更大一些
因为它是放在外围的
放在外围的花瓣就需要折横大一点
这样子才可以变得好看
我不停的在用手折出这张纸的折痕
折出花瓣的折痕之后
把它圈起来会更加好看
然后我一点一点的在折
我回过头看了一下Jake
然后又继续折纸
我把这张纸的外围部分一边扭曲
一边压出折痕
这样子可以让他最后
更有花瓣的层次感
我一直在折这张纸
然后我一边回想着刚才我是如何折的
一边在很认真的去折这张纸
这张纸的折痕会比之前做的要大一点
因为他需要做外围的花瓣
我正在用纸折出花瓣的折痕
因为我想做一朵纸做的花
看见网上的图片都非常的好看
所以我也想自己做一朵好看的花
然后我正在给这张纸压出花瓣的折痕
这样子一会做起来会更加有层次感
也会更加好看
我的手正在不停的在纸上压折痕
我我一边压着折痕
一边在想图片教程是怎么做的
然后我在这张纸上
压出了很多类似于花瓣形状的折痕
我折了很多个折痕
想让它一会卷成花的时候
会变得更加好看一点
我不停地在折我手上的这张纸
把它的折痕折出类似于花瓣的形状
这样子一会再做的时候
就可以变得更加好看
然后我把它折完之后看了一下
然后把我刚刚折的花拿起来
然后把手上的纸巾
一圈一圈的给这个花添加上去
我把它一圈一圈的卷上去
这样子可以让这一朵花看起来更大
而且会变得更加好看
更加有层次感
就这样卷着的时候
其实我已经能看出来
这朵花已经变得很好看
而且富有层次感
它已经是一朵
我自己做出来的纸巾玫瑰花了
它跟网上做的教程差不了多少
而且我觉得我做的非常好看
我用手整理了一下外围的花瓣
我在整理外围的花瓣让这朵花变得更加有层次感
然后我又把它下面
类似于根的地方卷了一下
这样子可以让它看起来更加紧凑
不会那么松散
我一边整理着这朵花
一边在看它
然后我打开了我的眼影盘
我拿起化妆刷再次准备给这朵花上色
我挑选了自己喜欢的颜色
来给这朵花上色
我先用比较浅的颜色
在它的边缘反复涂抹
然后我在挑选颜色的时候
会挑选颜色的深浅
来去增加它的层次感
这样子
可以让这朵花看起来更加逼真一点
然后我蘸取了深的颜色
来涂抹花瓣的边缘的部分
然后我关上了眼影盒
我把眼镜摘下来放在了桌子上
我看到了前面的花瓶和Tasha
然后我拿起眼镜戴在了我的眼睛上
我把眼镜稍微的扶正了之后
打开了我另一个眼影盘
然后开始蘸取我喜欢的颜色
来给这朵花上色
这个眼影盘的颜色比较丰富
而且能够清楚的看出来这是什么颜色
我选了我比较喜欢的紫色
涂在这朵花上面
我想做一朵紫色的花
然后我不断的蘸取着我喜欢的颜色
来丰富花的边缘和层次感
选了比较深的颜色来涂花的里面的部分
我不断地用化妆刷
蘸取着我认为合适的颜色
来涂在这朵花上面
这样子这朵花会变得更加好看
然后我一直在用化妆刷
蘸取眼影盘上的颜色
来丰富这朵花的层次感
然后
这样子也可以让它看起来更加逼真
我一边用眼影盘刷一边在观察这朵花
我想要把这朵花变成我喜欢的颜色
还有样子
我一边涂着这朵花一边欣赏着
随着我涂的颜色越来越多
我可以清楚地看到
我感觉到这朵花看起来越来越逼真了
我继续给这朵花上色
涂上我喜欢的颜色
边缘的部分
一直用比较深的颜色来渲染
然后
我用手稍微整理了一下这朵花的花瓣
继续开始上色
我把旁边白色的部分
全部都涂成了自己喜欢的颜色
白色的花不是很好看
只有涂上眼影盘的颜色
它才会变得更加丰富
然后我继续的再涂它
我觉得我做的这朵花非常好看
我一直在给这朵花上色想让它变得更好看
我正在用眼影盘
给我手上这朵纸花上色
我把它涂上了我喜欢的颜色
然后拿起来对着光看了一下之后
继续给它上色
我一边用化妆刷蘸着眼影盘里面的颜色
一边在看这朵花
是否还有哪里需要补充颜色的地方
Tasha在我的旁边看着手机
我继续在给这朵花上色
它已经变得非常好看了
比刚才白色的花好看多了
而且它在我手上
看起来更像一朵真花了
我继续用眼影盘
给它涂上我喜欢的颜色
然后我拿远看了一下之后
继续给它上色
我看到Lucia在我旁边坐下来了
然后我接着给它上色
我把它所有的白色的部分
全部都涂上颜色
因为这样会显得更加好看
我一边用化妆刷蘸着颜色
一边再给这朵花上色
我很喜欢我做的这朵花
而且我自己也认为它做的非常好看
而且它看起来就像真的花一样
我用手稍微的整理了一下
它外面的花瓣
一边整理
一边看哪里还有觉得不好的地方
然后继续开始用化妆刷蘸着颜色
给它上色
我看了一下之后
又找了稍微淡一点的颜色来
给它涂上外围部分的颜色
因为这样可以让它看起来更有层次感
我继续用化妆刷
再给我手上的这朵假花上色
它已经变成了粉色
我一边在给它上色
一边在观察
这朵花是否还有哪里不够好的地方
但是我自己其实已经非常满意了
因为这是我做的第二朵花
而且它做的非常漂亮
我继续用比较淡的颜色来刷它的旁边
我一边刷颜色一边在看着这朵假花
我把这朵花涂上了自己喜欢的颜色
我一边用眼影盘给它上色
一边看着这朵花
它变成了深粉色
变得非常好看
而且看起来跟桌面上的花差别不大
也只是有一个颜色差别
它很像真花
然后我把眼影盘关上，Katrina在我对面坐了下来
把化妆刷放下之后
开始看我画的这朵花
我觉得我画的很好看
于是我站起来拿着剪刀
把它下面的白色纸巾的部分
给它剪掉了
我把它剪掉之后呢
又开始把它外围的花瓣整理了一下
整理完之后
我拿起充电宝塞进我的口袋里
然后我看了一下桌子上的纸
我拿起一个标签，贴上去固定住假花
然后我贴好之后把它拿起来看了一眼
然后我看着Lucia正在看手机
我拿着花一路开始走
走到了置物架上
然后拿起一卷胶带
因为我发现用标签贴会容易让花散开
而且贴不稳
我拿着红色的胶带
一圈一圈的给这朵花固定住
想要把它贴的牢一点
缠完胶带之后我把它扯断放回置物架上
接着我拿着花开始走
我走到了我的座位旁边
然后拿起我那瓶花
然后我打算把这多家花
装饰在我的花里面
然后我把它放进去之后看了一下
接着我把它拿出来
然后我走到了厨房
接着看了一下周围
又拿着花开始走
我准备走到室外
我回头看了一下之后
把门打开走到了外面
我一边走一边在看着我手上的花
然后
我从地上捡了一些长的纸条之类的东西
我看了一下地上
然后从地上开始寻找一些
类似于树枝一样的长条的东西
然后从下面给它戳进去
想要给它做成一个花枝
这样子能够让它有一个枝条固定住
我拿着手上的假花
回头关了一下门
然后拿着我的花开始走
我走回了客厅里面
然后我走到Tasha旁边
把我手里的花给他看
他看了一下
他觉得非常好看
然后拿到了手上
他笑着把花插进了花瓶里面
看来我这朵花做的真的非常成功
把它插进去的时候
看起来跟真花没有什么区别
而且非常的好看
然后我坐在了椅子上
看着我自己花瓶里面的花
我又看了一下Tasha花瓶里面的花
我觉得他们赏心悦目
而且我自己做的假花
也非常的逼真好看
然后我把花转过去
想给Jake看一下
Jake正在收拾桌子上的东西
然后我打开了我的眼影盘
抬头看了一下之后
我又把眼影盘给关上了
我有两个眼影盘
然后我起身拿着我的眼影盘开始走
我开始走
我走到了我的卧室里面
然后打开我的行李箱
把眼影盘放了进去
然后走回了客厅
我又回过头看了一下我的床铺
我觉得我的床铺太乱了
所以我想叠一下我的被子
我把被子伸展开
然后把它叠上去
我想要让我的卧室
看起来更加整洁一点
所以我开始叠被子
然后我开始把被子一点一点的叠好
这样子能够让他看起来更加整洁一些
我把被子卷成了一个春卷的形状
然后放在了床角
接着又把床单给捋平
然后把枕头放下来之后
继续捋平他上面的床单
然后我看了一下之后
回过头走出了卧室
我看着我的朋友们
然后走到了客厅里面
Lucia正在看手机
然后我看着桌子上的花
我觉得非常好看
Jake和Katrina都在桌子旁边
然后我看着他们
我看了一下我的手
刚刚好像因为用眼影盘上色弄脏了
所以我走到厨房去看了一下
这个应该是保洁阿姨
她正在做保洁
然后我打开水龙头开始洗手
然后我关上了水龙头
然后我看了一下厨房的台子上
然后我拿起碟子上面的筷子开始搅拌
我不知道碗里是什么东西
然后把它放好了
Jake也放了一些东西在水池里面
然后我看了一下周围
我的朋友们都在忙自己的事情
然后我看了一下桌子上
我拿起桌子上的一团纸
然后走到垃圾桶旁边
把它丢进垃圾桶里
然后又回过头看了一下桌子上面的花
我觉得这些花非常漂亮
因为这些都是我亲手插的花
而且我也把它们修理的非常好看
我看见我的朋友们正在玩手机
而Jake
他好像正在忙手里的事情
他手里拿着数据线
应该是要给眼镜充电之类的
Tasha和Katrina都在看手机
然后我看了一下桌子上面的花瓶
它里面的花都非常好看
而且它里面还有我自己做的假花
如果大致看的话
是分辨不出它的真假的
然后我拿出我的假花
我看了一下
我觉得他做的非常好看
因为这是我自己亲手做的
也是我自己用眼影盘涂色的假花
然后我看着我的朋友们
他们都在忙自己的事情
然后我又看了一下这朵假花
抬头看着我的朋友们
然后我拿着花瓶
把假花放了进去
然后我又看了一下花瓶里面的花
我觉得非常好看
然后Tasha正在看手机
Jake手上拿着两个充电宝
应该是用来给眼镜充电的
我们正在聊天
然后Katrina也在看手机
我看了一下桌子上的花
我觉得这些花非常的好看
令人赏心悦目
看了心情也会跟着好起来
Katrina把手机放在了桌子上
然后他在和我说话
他指了一下周围
然后我在跟Katrina聊天
Jake走到了他的房间里面
我接着继续在和Katrina聊天
Katrina做了一个手势
然后我也做了一个手势
接着Katrina拿起了他的手机
我扶了一下我的眼镜
然后继续看向桌子上的花
我看了一下我的朋友们
然后转头看向Shure
然后我又丢了一下垃圾
之后转过头来看着我的朋友们
他们正在忙自己的事情
我一边在看着他们聊天
一边看着Katrina
Katrina拿着手机走过来看了我一下
之后Lucia从门口走进来
他又走出去
Tasha一直坐着刷手机
我转过头看向正在厨房的Shure
他正在盘子里搅拌着东西
我摸了一下那个盘子
看了一下他正在搅拌的东西
然后Shure和我正在聊天
转过头发现Katrina也在
Katrina应该也是过来想看小说
在弄什么东西
然后我们开始聊天
我们正在聊天
然后Shure又开始搅拌盘子里面的东西
我们一边在聊天
我用手挠了一下额头，然后我发现
外面的保洁阿姨把东西扔了，我拿起水杯
接着我回过头看了一下我的朋友们
他们都各自散开了
Tasha也不在原来的位置上了
Jake手上还是拿着充电宝
我看了一下
Tasha原来坐到了另一边
Jake拿着手机给他看了一个东西
然后他笑了一下
之后他在和Jake聊天
我转过头看向Lucia
他也在玩手机
Katrina也在忙自己的事情
然后我看了一下Jake和Tasha，他们在看充电宝
然后我转过头
发现我的朋友们也从房间里走了出来
然后Tasha和Jake继续在看着充电宝
然后我看着我的朋友们
他们正在忙自己的事情
Lucia好像是在听谁说话
他扶了一下眼镜
手上拿着充电宝
连接着眼镜
在给他的眼镜充电
然后我就站在桌子旁边听他们聊天
然后我看着Lucia
他充电宝放在了桌子上
好像在思考什么东西
然后
有一个朋友从房间里里面走出来
他又走到Jake的房间里面
Jake正在对比着两个白色的充电宝
然后我继续向窗外看，保洁阿姨路过窗外
接着我又看向我的朋友们
Lucia正在玩手机
然后有一个人
从Jake的房间里走出来
他应该也在忙自己的事情
然后我一边在和我的朋友们聊天
一边在看他们正在干什么
Lucia正在看手机
然后又有一个朋友
从里面的房间走出来
然后我和Lucia正在说话
Lucia正在和我聊天
然后他把手机放下去
我又看了一眼Tasha之后
转过头来和Lucia在聊天
Lucia现在正在很认真的听我说话
一边想一边说话
Jake从Lucia的旁边路过
他手上还拿着两个充电宝
然后他走进了他自己的房间
Tasha也在看着我
Lucia笑了一下
然后我看见Tasha
手里拿着充电宝和他的手机
接着我继续看一下我的朋友们
Tasha正在听我说话
他们正在跟我聊天
桌子上的花很好看
而且很赏心悦目
Tasha和Lucia都看着我笑了
因为我们聊天的内容比较有趣
然后我正在跟我的朋友们聊天
他们也非常的愿意和我聊天
我跟他们聊天非常的开心
然后我看向我的朋友们
我在Tasha和Lucia之间来回看
他们两个也在相互交流和聊天
我和他们聊天的很开心
Lucia手上一边拿着充电宝
一边拿着手机
然后我看着他
我们正在聊天
Tasha也看着Lucia
我们正在听他说话
我感觉他说的很有道理
而且说的很对
然后我点了一下头
之后Lucia做了一个手势
他扶了一下眼镜
继续在说话
我们都在听他说着说着自己笑了
然后他接着在看Tasha说话
然后他看向我
我也在说话
我们三个正在聊天
他看着我笑了一下
然后我也笑了一下
我跟他正在很愉快的聊天
因为朋友之间聊天非常开心
也是一件令人享受的事情
然后Lucia又看着Tasha
他又看着Tasha
又看向我
因为他在跟我们两个一起聊天
他用手指了一下之后
撩了一下他的头发
然后我开始做出一个手势
我在跟我的朋友们聊天
Lucia正在和我说话
我正在跟Lucia聊天
然后我看着他
他也在和我聊天
他手上拿着充电宝和手机
然后他笑的很开心
我伸出手做了几个手势
然后他在听着我说话
我一边在跟他聊天
一边在跟她做手势
然后指了一下我手上的戒指
然后他伸出手看了一下我手上的戒指
然后他问了我一些问题
我回答了他
然后他笑了一下
接着继续在和我聊天
我们聊得很开心
然后我看着Lucia
他起身离开了桌子旁边
走进了房间门口
然后我开始走
我看见Lucia进了房间
然后我也开始走
Jake好像在房间里面正在忙
里面有好几台电脑
接着我又走回了桌子旁边
Tasha正在看手机
我打开一瓶矿泉水瓶看了一下
我看了一下之后
发现这不是我的矿泉水
接着我又拿起了另一瓶矿泉水
看了一下标志
然后我把这瓶矿泉水放在了桌子上
看了一下厨房之后又拿着这瓶矿泉水
然后我开始走
我走到了Tasha旁边
Tasha正在看平板
我拿着矿泉水
然后看见Tasha正在用平板工作
我拿起椅子坐了下来
然后我看着面前的花
我面前的花非常好看
然后我拿起矿泉水
打开瓶盖
我喝了一口水
然后我把水瓶放在了桌子上
没有盖上瓶盖
然后继续在旁边看着Tasha正在忙
我看着Tasha
然后转过头看着花
然后我把充电宝放在了桌子上
把那两瓶花的正面转向自己
然后我开始整理花
然后Tasha看了我一眼
我正在跟他解释
该怎么样插花才能变得好看
然后我就这样整理着花
这样子才会让他们更加好看
然后我又转过头看了一下门口
又转过头看了一下Tasha
我正在周围看
门口好像有人
他应该是在叫我或者Tasha
然后我看一下Tasha花瓶里面的花
我记得里面有一朵我做的假花
非常的好看
然后我伸出手正在整理花瓶里面的花
我看着花很高兴
因为我他们是我自己插的花
我整理了一下面前的桌子
然后拿起我的手机打开了相机
然后我把花摆放在了一旁
个我喜欢的角度
我开始调整他的角度
然后打开相机开始给他拍照片
我拍了一张照片
然后我打开了相册
然后我继续在调整花的位置
我发现手机回到了锁屏界面
然后我打开锁屏之后
返回了我需要的查找界面
我正在看着手机
我刷新了一下手机之后继续看
我点开了我感兴趣的内容
开始看手机
然后我拿起矿泉水瓶又喝了一口水
我一边喝水一边在刷手机
我刷着我感兴趣的内容
上面应该是书签之类的
然后我又退出来开始刷其他内容
我一边喝水一边刷我自己喜欢和感兴趣的内容
我把矿泉水放在了桌子上
然后刷着我喜欢看的内容
他现在上面展示的是一件衣服
然后我退出去
又在找自己喜欢的内容
然后我接着刷手机
我一边在喝水
一边在看着手机上面我感兴趣的内容
我不停的翻看着手机上的图片
然后看着我感兴趣和喜欢的内容
接着我又拿起矿泉水瓶喝了一口水
我一边喝水一边看着手机
我把瓶盖拿起来盖在了矿泉水上
这瓶矿泉水已经被我喝完了
我继续在刷着手机
我看着手机
不停的在翻找自己喜欢的内容
然后翻到下面的评论区
看一下路人们对他的感觉是什么样的
我很喜欢去刷我这些感兴趣的内容
因为这会让我感到放松
接着我又点开一个美食的图片
因为我这个人也很喜欢美食
我看着我感兴趣的内容感觉心情愉悦
我在看手机里的图片
我正在刷自己感兴趣的内容的视频
并且把它们放大看了一下
是美食的图片
我很喜欢这一类的图片和内容
因为看到美食也会让人觉得赏心悦目
我正在翻动着这篇文章的图片
然后滑到下面看了一下评论
然后看见评论区有个图片
点开来看了一下
然后我又退出去
继续翻看着评论
然后又点开一个图片
又退出去
然后继续看
接着
我又开始寻找新的我感兴趣的内容
开始看我正在不停的翻找手机中
我感兴趣的内容
然后我点开一个图片
上面也是美食
而且做的看起来很精致很美味的样子
我接着翻了一下评论
继续看着路人对他的评价
然后继续退出去
寻找新的我感兴趣的内容去看
我不断的翻动着手机界面
我想要找到我自己喜欢的内容
然后再点开来去看
我正在刷手机
然后我点开一个图片
是折纸的教程
然后我继续在很认真
很仔细的去看这个折纸
因为我本身也很喜欢折纸
把它折成好看的东西也很赏心悦目
接着我又继续开始翻
然后我退出了这个应用
打开了新的应用开始刷
我正在寻找自己感兴趣的东西
然后点开来看
然后点开一个我自己喜欢的东西
之后就点进去详情页面
开始看他的评价和图片
我又点开了新的界面
但是网络有点不好
没加载出来
然后后面加载出来了
我退出去了
接着
我继续在看我感兴趣的内容和画面
我接着再刷我自己喜欢的东西
我正在刷手机
然后遇到感兴趣的东西
就点进去看一眼
如果我喜欢的话
我会把它买下来
如果我不喜欢的话
我就会退出去
再寻找下一个我喜欢的商品
我正在刷着手机
然后我看着手机上面琳琅满目的商品
有点挑花了眼
但是
我依旧在认真的寻找着自己需要
和合适自己的商品
我不断翻看着手机的界面
和一些令我感兴趣的内容
我正在寻找着我喜欢的东西
我不停的翻动着手机
一直翻到底
然后点开了其中一个商品
点开就看了一眼
之后我又退出去了
然后我接着在看其他商品
我继续的翻看着我感兴趣的内容
正在找着自己感兴趣的商品
其实我也不是很想买东西
但是主要就是有一些购物欲
有的时候看一下购物的商品
会让我更加的开心
而且
如果看到什么自己觉得喜欢的东西
也可以立刻买下来
我正在看其中一个商品的介绍
我点开来看了一下
我觉得它非常好看
然后我把它加入了购物车里面
打算下次有时间再买
然后我继续翻看着手机里面的商品
和我感兴趣的东西
我继续在寻找我想要的东西
我翻看着手机
然后打开键盘开始敲字寻找自己想要的商品
我正在敲着键盘
这样子可以更加精确的帮助我
找到我想要买的东西，我抬起手撩了一下头发
然后我点开了一些详情界面
然后继续往下翻
然后
我点开了一个看起来比较好看的东西
然后我又退出去了
继续往下翻
找着一些物美价廉的商品
我看着手机上琳琅满目的商品
然后点击一个我喜欢的商品开始看
他看上去都非常的漂亮
图片拍的也很好看
我不停的翻找着自己喜欢的图案
和颜色然后点开了
选中之后加入了购物车
接着我又退出了这个商品界面
继续在寻找着自己喜欢的商品
然后我又点开了一个
看起来很好看的商品
是
挑选了一下我自己喜欢的颜色和图案
之后又放大了图片看
挑选中之后我就把它加入购物车里面
然后我把我喜欢的商品图片放大看
我正在刷着我感兴趣的内容
然后我把一个商品加入了购物车
接着
又开始继续寻找其他的感兴趣的商品
接着我又点进一个
Lucia在旁边叫我，我转过头
他在和我聊天
然后我就在和Lucia聊天，她起身离开了，我继续低头看手机
我抬头看了一下Lucia然后继续看手机
我继续看着手机里面的商品
然后我点开一些图片看了一下
有一些看起来颜色和图案都很好看
然后我继续翻找我感兴趣的内容
然后我又找到一个
我点开详情看了一下之后
又抬头看了一下
接着我
我把我喜欢的颜色加入了购物车里
然后我又抬头看了一下
Lucia走过来了
他手上是充电宝和他的手机
然后我继续看着我感兴趣的商品
我翻着手机
界面一直在往下滑
然后点进去一个我喜欢的商品
然后看着他的图片
然后寻找自己喜欢的颜色和图案
再把它加进购物车里面
接着我翻看其他的商品
我继续在看着我感兴趣的内容和商品
遇到好看的商品
我会先把它保存下来
等到以后有时间了我会再去购买
我一点一点的翻着我感兴趣的商品
我不停的翻着手机
然后我抬头看了一下
Lucia也在看他的手机
然后我继续低下头看着我手机界面
我扶了一下我的眼镜
然后接着翻看着手机
寻找一些我喜欢的商品
然后我又看见了一个很好看的
但是我又退出去了
接着我又点进去其他的商品
看完之后又退出去
开始翻看其他的
我正在寻找自己喜欢的商品
和感兴趣的商品
多看几家会对我买商品有帮助
前面是Jake
他从我前面路过
然后我继续打开手机
寻找着自己感兴趣的商品和内容
我不停地翻阅着手机上面的商品
上面的商品有很多
所以我需要一点一点的去看
如果图片是吸引我的
我就点进去
接着我又开始打开手机键盘
搜索自己感兴趣的商品和内容
我找到之后又点进去看了一眼
他非常的好看
然后我又点开界面
接着我又退出这个界面
开始寻找另一个我感兴趣的商品
然后我继续再看
我继续在翻阅手机上面的商品看
如果找到物美价廉的合适的商品
我就会点进去看
然后寻找自己喜欢的花纹和图案
还有颜色
然后就会把它加进购物车里面
我把图案放大来看
是我喜欢的类型
我就加进去
我发现这个东西有很多款式
很好看所以我又多选了几个款式
接着我又继续在翻找自己感兴趣
和喜欢的商品
有些商品比较贵
有些商品比较便宜
然后我抬头看了一眼
接着我又继续趴在桌子上
看着手机界面
Lucia从我前面经过
然后
我又点开了一个我比较感兴趣的商品
然后我正在看着他
各种花纹和颜色
我觉得他蛮好看的
于是就多翻了两下
然后我又抬头看了一下
接着又低头看向我选择的商品
然后我看见Lucia又从旁边经过
我把我手机上选的商品拿给Lucia
看了一眼
Lucia觉得还可以
他说很好看
然后我继续翻阅着这张图片
Lucia凑在我旁边开始看
然后我把手机放在花瓶上面
接着继续在寻找自己喜欢的商品
我正在一点一点翻阅着
Lucia从我的身边经过了
然后我继续翻阅着手机上面的商品
他们非常的好看
而且有一些比较便宜
我继续翻看着自己喜欢的商品
我正在寻找自己最喜欢
和最满意的商品
因为一样商品实在是太多了
我退出这个界面开始翻看另一种商品
我继续点开看自己喜欢的商品
我继续在手机界面
翻看着自己感兴趣的商品
然后挑选到了满意的商品
我就把它加入到购物车里面
接着我继续在看商品
我正在挑选自己喜欢的
和我感兴趣的商品
我不停的翻动着手机的界面
一边翻一边看
然后我抬起头
我扶了一下眼镜
接着继续拿起手机
在看我感兴趣的商品
我不停地滑着手机
然后抬头看了一下
接着我又回来继续看手机
我正在翻着手机里面我感兴趣的商品
我一边翻找一边看
我正在找自己喜欢的商品
然后遇到感兴趣的就点进去看
我正在看我自己喜欢的商品
然后我看见Choiszt
从桌子上拿了一张抽纸
然后我继续再看手机上面的商品
上面有非常多我喜欢的商品
但是我正在挑选
从图片就能够让人感兴趣的商品
然后我点开一个商品看
应该是碟子一类的东西
非常的好看
然后我继续再挑选其他的商品
我一边翻找着
一边在看自己喜欢的商品
同时看自己喜欢的商品
也要看他价格是多少
如果太贵了我也不会点进去看
然后我继续再看我感觉好看的商品
然后点进去翻看他的图片
确实非常的好看
然后我又开始看其他的商品
我抬起头看了一下我旁边的朋友
然后接着开始翻看我自己喜欢的商品
我正在翻手机
翻找着我自己想要的东西
我找了一会，然后我打开了手机的搜索界面
开始搜索自己感兴趣的内容
我正在屏幕上敲字
然后我开始搜索自己感兴趣的内容
我正在滑我的手机界面
然后看到自己喜欢的才会点进去
我一边看一边找
然后又退出了搜索界面
我退出去之后开始继续找我喜欢的商品
我不停的在手机上
找着自己喜欢的商品
然后就会点进去查看他的图片
如果我喜欢的话
我就会把他加到购物车里面
我继续在翻看着
然后
我发现了一个我比较感兴趣的专题
然后我进入搜索页面开始搜索
等找到了之后
我就会开始寻找我自己想要的商品
我回头看了一下，Tasha在厨房里，Lucia坐在我旁边
然后接着
继续在手机上寻找自己想要的商品
我一边在翻手机
一边在看自己感兴趣的商品
我正在翻找着手机上好看的商品
然后我又点开搜索界面
搜索自己想要的商品
一边搜索一边想着哪种商品最好看
然后我不停地翻找着好看的商品
因为各式各样的商品很多
价格也有不一样的
所以我需要找到我最喜欢
也是最适合我的商品
我一边搜索着手机上的商品
一边在思考什么样的商品最适合我
然后我看着商品上面的图片
有一些图片吸引我的
我就会点进去看
我一直在翻找着我喜欢的商品
不停的在翻动手机界面
然后我看着一个界面
接着又继续往下翻
我继续在寻找着自己喜欢的商品
然后我不停的在搜索自己想要的东西
但是一直都找不到
也有可能是
我想要的东西太少了的缘故
然后我又点开一个
看起来很可爱的卡通公仔界面
我点进去看了一下之后
挑选了一下款式
然后我正在看各种款式的图片
然后我又翻到了自己喜欢的款式
我点开图片看了一眼
我继续找自己喜欢的款式
找到之后把它放进了我的购物车里
然后退出了这个界面
我开始继续翻看其他的东西
我打开手机
正在翻阅着
我喜欢的商品的颜色和图案
然后看见喜欢的
就把它加入购物车里面
退出去继续寻找自己想要的东西
我不断的滑动手机屏幕
翻找着自己喜欢的商品
我前面有很多朋友路过
然后我抬头看了一眼
接着我扶了一下眼镜之后
Lucia站了起来
然后我继续低头看手机
我正在看自己喜欢的东西
我盯着这个界面看了一会之后
点开了一个我感兴趣的东西
然后又开始往下滑
然后又点开一个看起来很好看的图片
然后我往后面滑了几页之后
开始搜索相关的内容
然后我开始看着自己搜索到的内容
然后寻找自己喜欢的东西
我慢慢的往下滑
一边滑一边看他的图片和简介
想要找到像刚才那样子的一样的商品
然后我又抬头看了一下客厅是空的
没有人在
然后我继续低头看手机
然后我打开搜索界面
又添加了几个关键词
然后继续搜索
接着我看到了自己想要的东西
就点开来看了一眼图片
上面很好看
但是我不是很喜欢
于是我又看了另一个颜色
这个颜色整体看起来比较清爽
令人舒适的感觉
也很有很多颜色可以选择
但是我看了一下还是不喜欢
然后我继续往下翻
又选了一个颜色差不多的
然后往后面看图片
看了一下之后
我点开了下面的图案选择
我点开看了一下之后
加入了购物车
接着我继续往下翻
然后
我又找到了一个自己比较喜欢的东西
但是感觉不是很好
之后我又退出去继续往下翻
然后我接着翻找
找到之后就点进去看一下他的图片
不喜欢就再退出来重新找
我个人可能比较喜欢偏绿色
和清淡一点的颜色
因为这样的颜色看起来令人舒心
而且也非常的好看
我慢慢的往后滑着
接着又退出去开始找下一个商品
我不断的翻找着手机上我喜欢的商品
遇到好看的图片就会点进去了解
如果我会很喜欢的话
我才会把他们加入购物车
然后我继续往下翻
我翻到一个看起来很好看的商品
然后我正在挑选他的图案和颜色
我往下滑了一下
他有很多种类
我挑完之后放入了购物车里面
接着我继续再挑选
有一些图片没有加载出来
然后我继续打开搜索界面
开始添加关键词
这样子会让我找到的商品更多
更适合我
我正在敲键盘
然后输入我自己想要的东西
接着我开始搜索
我扶了一下眼镜
然后继续看着手机
手机上面有很多商品
我点开一个看了一下
他看起来非常好看
但是不是我喜欢的类型
然后我又往下
正在翻找我想要的商品
然后我又点开一个白色
看起来很肃静的图片
然后我往后面滑了几下
但是也不是很喜欢
然后我继续往下滑
然后我接着再翻看我想要的商品
我又点进去一个看起来比较好看的
然后往后看了两眼图片
不是很喜欢
之后又继续往下翻
我正在翻找自己喜欢的商品
还有一些比较便宜的商品
我接着往下翻
但是翻了很久也没有看到满意的商品
我又打开了搜索的界面
输入了几个关键词
这样子
可以帮助我找到自己喜欢的东西
然后我往下开始寻找我想要的商品
我开始寻找自己想要的商品
我正在滑动手机
我不断寻找着自己想要的商品
然后我继续滑动手机
有一些商品很好看
但是我不是很喜欢它的颜色
然后我点进去一个看起来比较好看的
但是往后翻有点失望
之后我继续往下翻
我正在找自己想要的商品
我正在寻找着自己喜欢的商品
和自己想要的东西
我不停的在手机上翻找着
然后一边看一边在想
什么样的才是适合自己的
然后我抬头看了一下
接着又继续看手机，又转过头看了一眼我的朋友
然后还是继续看手机
接着我站起来把手机关上
然后我拿起了我的充电宝
拿着手机和充电宝开始走
我走到了桌子的另一端
然后把椅子推了进去
我扶了一下我的眼镜
Tasha也站了起来
他好像准备做些事情
然后我看见Lucia也进来
我把椅子拿起来
我正在搬椅子
我把它往上搬
然后我看见了Jake
我把椅子往上搬了一下之后递给他
然后Jake正在把椅子往上面搬
我跟在他后面走
到了二楼
我正在走
然后我看见二楼摆了一个桌子
旁边都是椅子
可能是中午要在二楼开个会
或者吃饭之类的
然后我看见我的朋友们都上来了
我转头看了一下周围
二楼算是比较干净的
然后我收拾了一下沙发
坐在了上面
我看着我的朋友们
他们也坐在了桌子旁边的椅子上
Shure走到了冰箱旁边
然后他回过头
可能有事情吧
他转身又准备下楼
然后我和Tasha正在坐着
Shure又过来了
他在跟我们聊天
然后我站起来
他应该是想让我们帮忙
然后我走到了桌子的旁边
把眼镜放在了桌子上
我看见了一包纸
我走过来拿走了那包纸
现在桌子上是空的
我把眼镜放在了桌子上
看到我的朋友们正在忙
现在桌子上面什么东西都没有，Lucia进入客厅，把一个东西放在桌子上然后走了，Shure也走出客厅
Lucia打开冰箱，然后走出门口又回来了
桌子上有Lucia刚刚放的盒子
Lucia一边擦手一边走过来把手机放在桌上，她摘下眼镜擦了一下
Lucia把眼镜放在了桌子上
Shure走进客厅把锅放在桌子上然后走了
Tasha拿了一个袋子放在桌子上
现在桌子上有个袋子
Tasha又搬来一个煤气灶一样的东西正在研究
Tasha看完之后走了
桌子上有一个蓝色的煤气灶
Shure走进客厅，桌子上有一个蓝色的煤气灶
Shure从桌子旁边经过
Shure再次从桌子旁边经过，Jake走进客厅
然后我把眼镜拿起来戴好
我正在调整眼镜的位置
眼镜上还连接着充电宝
我扶了一下眼镜
想要把它调成一个
我戴着比较舒服的位置
然后我看到了镜子