然后我开始跟在Choiszt后面
我开始走
然后他又回到了客厅
接着我又开始走
我看了一下楼梯
然后接着开始走楼梯
我手上拿着充电宝和手机
然后我前面站了一个人
他也开始往下走
接着我跟在他后面
我们继续往下走
我来到了一楼的客厅
客厅暂时没有人
然后我开始走
我走到了自己的房间里面
房间我收拾的很干净
然后我看了一下自己的房间
房间里面没什么东西
然后我转过头走出了房间
然后我又回来看了一眼
把门关上了
我回头看到Shure现在正在客厅里面
我关上了我的房门
然后我开始走到客厅里面
Jake正在厨房里面正在忙
然后我看着他正在说话
然后我又走到门口去
我开始走
Lucia也在门口
然后我看见我有一些朋友们也在门口
Katrina也在旁边
然后我看见Tasha也下来了
他拿着电脑坐在了椅子上
他应该是要忙自己的事情
天色很黑
我看不清有什么人在院子里面
我只能看得见Tasha
然后我看了一下
我们房子上面的灯很亮
而且一楼和二楼都开着灯
我看着周围
但是天太黑了我只能看见Tasha一个人
然后我低头看了一下我的手机
然后我把充电宝拿起来递给了Lucia
然后Lucia正在跟我说话
我手里还拿着充电宝
然后我看着Lucia
但是看不太清
因为天色太黑了
我们旁边应该也坐着人
然后我打开了手机
我解锁了手机
之后我打开了另一个软件
我看着手机上的软件
我正在操作
Tasha正在看着他的电脑
然后把充电宝放在了桌子上
接着我扶了一下我的眼镜
我看着我的朋友们
但是天太黑了
我抬头看了一下
我看不见有什么人
但是我能看见我们房子很亮
那边的灯开的很亮
然后我只能看见Tasha
因为他面前有电脑的光
其他人我看不太清
因为天色太黑了
然后我接着看Jake走了出来
然后他好像递给了Lucia一个东西
但是天色太黑了
我没看清
然后我继续跟我的朋友们正在说话
我们正在聊天
虽然天色很晚
但是我觉得这样聊天也很开心
因为我在跟我的朋友们一起聊天
虽然我看不见他们
但是我能感受的到
我们聊天聊的很开心
Tasha正在忙自己的事情
然后Jake站在旁边
他可能也有事情要忙
接着我看向我的朋友们
但是看不太清
我们房子的灯非常的亮
一楼和二楼都开了灯
然后我就这样子一边坐着
在跟我的朋友们聊天
一边看着他们
虽然天很黑
我看不见
但是我们可以聊天
然后我看到Lucia打开了手机
他应该准备在刷手机了
他一边在刷手机
一边在跟我聊天
然后我对面坐的人应该有Katrina和Shure
他们都在另一边坐着
然后我看了一下Tasha
接着我打开了我的手机
我把手机打开之后
我开始打开一个音乐的软件
因为有点想听歌
然后我正在找自己喜欢听的音乐
我正在翻动着手机的音乐列表
我想找一首自己喜欢的音乐来听
听歌可以打发无聊的时光，Tasha用手撑着下巴正在思考
然后我看了一下手机上面
我喜欢听的音乐
接着我点开一个音乐开始听
我看着手机上面的音乐界面
接着我点开了手机上面的另一个软件
一边听歌一边在刷手机
然后Tasha正在电脑忙着自己的事情
他应该是在写作文之类的东西
然后我的对面
虽然我看不清
但是我知道我的朋友们坐在那里
接着我点开手机开始往下滑动
翻阅自己喜欢的内容
接着我打开了
我和朋友们的聊天记录的界面
然后我又滑到了原来的软件
我继续在翻看着自己喜欢的内容
然后我点开一个图片，Tasha看着电脑用手托着下巴正在思考
手机上是美食的图片
因为我比较喜欢美食
然后我退出去之后又看了一下手机
我把音乐切了
下一首歌
接着继续在看
然后我滑动着音乐的播放器
我把音乐调到从头开始听
因为这首歌非常好听
接着我继续在手机上翻
看着自己感兴趣的话题和内容
遇到感兴趣的我就点进去看
然后我把手机关掉
看着我的朋友们
Tasha正在用电脑
正在忙然后我看着他们
Katrina正在我的对面
我隐隐约约能看得出来
是他坐在我的对面
然后我就这样看着我的朋友们
Lucia坐在我的旁边
正在刷手机
我们的房子很亮
接着我继续打开手机
开始翻阅自己喜欢的内容
我正在翻手机
然后我点开音乐播放器
我正在刷手机上面的内容
我在找自己感兴趣的内容
然后点开来看
Tasha坐在我的旁边
她正在看着电脑
我其他的朋友坐在离我远一点的地方
但是天有点黑
看不太清
我在手机里和我的朋友正在聊天
我正在敲键盘回复我的朋友
我正在看着手机
我正在打字给我的朋友
我跟我手机上的朋友正在聊天
Tasha正在电脑前忙他自己的事情
然后我其他的朋友也坐在我的旁边
然后我抬头看了一下
但是天太黑了
我看不太清
但我知道他们就坐在前面
而且我也能看见一些光亮
我们的房子也很亮
能稍微看到房子透出来的光
我继续在手机键盘上面打字
我一边在打字回复我的朋友
一边在看着周围
然后我往上翻了一下聊天记录
我等着我的朋友回复我
接着我打开了音乐
我往下滑了一下
我正在看我跟我朋友的聊天记录
因为我跟我朋友聊的很开心
接着我看向我们的房子
我现在住的地方里面灯全部都开着
很亮我们出来只是想看看夜空
聊聊天我旁边是Lucia
Lucia正在看他的手机
然后我看了一下我的手机
我的朋友暂时还没有回复我
然后我看到房子里
Choiszt正在房子里面
然后我继续观察着周围
我周围都是我的朋友
但是天太黑了
看不太清
然后我看着我的手机
我正在玩手机
然后我打开一个音乐软件
我正在挑选自己喜欢的歌
我开始搜索我自己喜欢的歌
我往下划着列表
然后我找到了自己想要听的歌
我点进去开始听
接着我回到了我跟我朋友的聊天界面
他还没有回我
然后我抬起头看了一下
我用手撩了一下头发
接着看了一下
我跟我朋友的聊天记录
我点开我们两个
聊天记录中的一个链接
然后又退出去了
然后我看着手机
Tasha正在看着电脑
他正在工作
我看着我的手机
我在等我的朋友回复我
我就这样一直在看着我的手机
我在等朋友回复我的过程中
我也觉得还是蛮开心的
因为我还有其他的朋友
在我的旁边陪着我
然后我看着我跟我朋友的聊天记录
也很开心
我旁边是Lucia
Lucia也在看手机
Tasha正在看他的电脑
我坐在椅子上很舒服
然后我打开另一个软件
开始刷我自己喜欢的内容
接着我点开了
我跟我朋友聊天记录的那个链接
因为网络不太好
所以一直白屏
我正在等他打开
我时不时的看向房子里面
房子里面的灯很亮
而且他有两层
两层的灯都非常亮
我到处看着
手机界面还没加载出来
我就看了一下周围
现在天色很晚
远一点的地方已经什么都看不见了
然后我又退出了这个界面
接着我点开了另一个软件
开始刷我感兴趣的内容
但是好像断网了
现在刷也刷不出来
然后我把手机放在身上
我就这样正在看着
我抬头看了一下天空
天很黑我也看不到星星
但是抬头能看见一些灯光
应该是房子上面的灯光吧
然后我看见房子的二楼很亮
Tasha正拿着电脑在工作
有一个人走出来了
但是我看不清是谁
然后我只能看到他们正在聊天
然后Lucia坐在我的旁边
我看见了他眼镜上面的光
Tasha正在看着电脑
他正在工作
然后我也能看到远处有几个朋友
他们正在聊天
我能看到他们眼睛上面的反光
然后我又打开了手机
我正在听歌
然后我打开了手电筒
看了一下我手上的戒指
我觉得他很好看
然后我的手机熄屏了
但是手电筒还在开着
我开着手电筒
看着我的手上面的戒指
我觉得他很好看
我很喜欢他
我手上的手链也很好看
于是我擦了擦戒指继续看
接着我继续观察我手上的戒指
他非常的漂亮
而且也很符合我的审美
我打开这手机上面的手电筒
我正在看我手上的戒指
我觉得它非常的好看
我很喜欢我的戒指
然后我甩了一下手
接着继续用手电筒看我的戒指
它的颜色非常好看
而且我也很喜欢它
我把它放在光下面照了很久
这样子他看起来是很闪
非常的好看
他是一种透明的蓝色
我很喜欢这种颜色
Tasha正在用电脑
正在忙然后我用我的手机
正在看我手上的戒指
手电筒的光很亮
而且这样子打光打在戒指上面
也非常的好看
戒指是微微透明的
我很喜欢这样的戒指
然后我把手电筒的光凑到戒指面前
我用手电筒的光照着戒指
我把手电筒凑得很近去照我的戒指，Tasha挠了挠头正在思考
我的戒指在这样的光下面
会变得非常好看
接着我把手机放在腿上
然后我又拿起手机
对着我的手照了一下
我把戒指拿下来
用手电筒上面的光对着他照
我正在用手机上的手电筒
照着我手上的戒指
我手上的戒指是一种透明的蓝色
非常的好看
这样子照
能把他的好看程度给展现出来
然后我看了一下我的戒指
非常的亮
他是水滴形状的
我抠了一下我手上的戒指
很喜欢我的戒指
因为我觉得她非常的漂亮
然后我拿起手机上的手电筒
不停的在照着我手上的戒指
我正在用手机上的手电筒照着戒指
然后我的手凑到了我的眼睛旁边
我凑的很近去观察这枚戒指
因为我很喜欢她
所以我想要看一下
接着我继续用手电筒照着这枚戒指
我旁边是Lucia和Tasha
Tasha的电脑已经关起来了
然后Lucia还在看手机
我把手机放在腿上
然后我擦了一下我手上的戒指
我手上的戒指有一点亮
能看得清楚
它边缘的边框有一些反光
我很喜欢这枚戒指
然后我把这枚戒指也放在了我的腿上
我拿衣服擦了一下
然后我又拿起手电筒
我照着这枚戒指
接着我把手电筒翻转过来
然后我一边对着手电筒
一边在用衣服擦拭着我的戒指
因为我很喜欢这枚戒指
所以我擦的时候也非常小心
我把它上面的一些脏擦掉
然后把戒指的光泽给擦出来
我小心的用衣服一圈一圈的去擦
然后我用手电筒照着我的戒指
手电筒照出的戒指散发出一种光
还蛮好看的
然后我继续用手电筒照着我的戒指
我的戒指非常好看
我很喜欢我的戒指
然后我把戒指套在手上继
续用手电筒的光去照
这个戒指是水滴形状的
有一种冰蓝色和绿色混合的颜色
然后我能看得出来
我戒指的影子照在了后面
我继续拿手电筒照着我的戒指
我很喜欢我的戒指
这样子照我的戒指
可以让它散发出它本来就有的光泽
我就这样一直照着我手上的戒指
我很喜欢我手上的戒指
然后
我不停的用手机上面的手电筒的光
去照着我手上的戒指
因为这枚戒指非常好看
我的头发散到了我手的旁边
然后我抬起手碰了一下我的眼镜
然后我继续用手机上手电筒的光
照着我手上的戒指
我左手边的头发
已经散到了我的左手上
但是我没有去管它
我继续用手机上面手电筒的光
去照着我手上的戒指
我很喜欢我手上的这枚戒指
我用光照它把他看的更加清楚
然后我还可以去欣赏他的好看
然后我把手机打开了
但是是不小心碰到的
我继续用手机上面手电筒的光
去照着这枚戒指
手机熄屏了
我依然在用手电筒上面的光
去照我手上的戒指
我把这枚戒指
在手电筒上面的光反复照
然后我把它倒过来照
这枚戒指因为被手电筒照的缘故
变得非常亮
看起来他也像一个小灯泡
我继续用手电筒上面的光去照他
我觉得我的戒指非常的好看
我正在用手机上的手电筒
照着我的戒指
我的戒指在手电筒的照耀下
像一个小灯泡一样
我能看得出来它也很亮
我照着我的戒指
我正在很仔细的看着我的戒指
我觉得它非常的好看
我用手电筒的灯照着戒指
我正在看着我的戒指
我非常喜欢我的戒指
我把它放在手电筒的灯光下照了很久
这样子照可以看出来戒指有些透明
正是因为这些透明
所以让戒指的颜色变得更加好看
我不停地用手机上面的手电筒
照着戒指
我变换了很多不停的角度
用手电筒去照着我戒指上面的光
有一瞬间手电筒照出来的光
可以看出来戒指散发出了一些光源，我扶了一下我的眼镜
然后我继续拿起手电筒照着戒指
我觉得这样子看我的戒指非常好看
而且我也在很认真的观察
我正在很认真的看着我手上的戒指
我非常喜欢他
而且这枚戒指我也戴了很久
我变换着不停的角度
用手电筒不断的去照他
我能看得出来这枚戒指非常的好看
上面还能看得出来有一点粉色
然后能看出来有一点绿色的光泽
在手电筒的照耀下
我能看得出来
它微微的能散发出一点彩色的光
然后我不停地用手电筒照着这枚戒指
我从不同角度在观察这枚戒指
因为我很喜欢它
所以我现在正在用手电筒
很认真的去观察它
然后我看着戒指
戒指的旁边还有花边
我很喜欢这枚戒指
我用手机上的手电筒
不停的在照这枚戒指
我在很仔细的观察
我另一个手上戴着金色的手链
然后我正在看我手上的这枚戒指
这枚戒指非常的好看
我也很喜欢
我正在从不同的角度
反复去观察这枚戒指
我正在用手电筒打着光
看着我手上的这枚戒指
我觉得我手上的这枚戒指非常好看
我不停地用手电筒凑近去观察它
因为这样子可以观察的更清楚
也能判断出来它是否透明
因为透明的戒指在光的照耀下
会变得非常好看
我把戒指凑到手电筒的旁边
然后能看得出来
他碰到手电筒的时候
可以把光分散出来
而且能看得出来有一点点彩色的光泽
我准备继续观察，结果手电筒自动关了
然后我再次打开手机上面的手电筒
继续观察着我手上的戒指
我觉得我手上的戒指非常好看
我也很喜欢它
所以我一直戴着它反复的观察它
我正在用手机上面的手电筒
看着我手里的这枚戒指
我很喜欢这枚戒指
我一直在看
我反复的用手电筒的光
看着我手上的戒指
我非常喜欢这枚戒指
然后我正在用手电筒上面的光
照着上边的戒指
这枚戒指我很喜欢
所以我一直在很认真的去看他
这枚戒指非常的好看
我也在很认真的去看他
我很喜欢我手上的这枚戒指
我不停地在手电筒底下的光
调了各种角度去观察这枚戒指
然后有一些微微的红光散发出来
能看得出来这枚戒指真的非常漂亮
然后我把手电筒拉远了一点去观察
这枚戒指
是水滴形状的
也是我很喜欢的形状
然后我很认真的在观察这枚戒指
我非常喜欢它
所以我看的很认真
我在手电筒照他的时候
我觉得他就像在发光一样
真的非常的美
然后我用手擦去他上面的一些灰尘
然后继续再观察这枚戒指
这枚戒指真的非常的漂亮
我很喜欢他
所以我用手电筒在看他
我觉得看多少遍都不会腻
因为我觉得它很好看
我也非常喜欢这枚戒指
我把戒指放在手电筒的光底下
一直在观察它
观察这枚戒指的大小和它边缘的花纹
我很喜欢这枚戒指
所以我天天把它戴在手上
我继续用手电筒观察着这枚戒指
我很喜欢这枚戒指
而且我觉得它非常好看
我很认真的在看它
我正在用手机上面的手电筒的光
照着我手上的戒指
然后我把我的手链拿下来
接着开始用手电筒的光照着我的手链
我很喜欢这串手链
所以我在很仔细的看着
我一边用手慢慢地转着手上的手链
另一边用手电筒打着光
看着手上的手链
手上的手链在手电筒光的照耀下
变得很闪
而且这个角度看起来也很梦幻
我非常喜欢这串手链
所以我把它保存的很好
而且我天天戴在手上
我仔细的查看着我手上的这串手链
我很喜欢它
而且我觉得它非常的好看
它是有一点粉色的
是我很喜欢的颜色
我用手机的手电筒打着光
继续看着这串手链
我很喜欢这串手链
而且我也很喜欢看着他
因为看着他我会觉得很开心
我很喜欢这串手链
我正在慢慢的观察他
一边用手转动
一边用手机打着手电筒的光
我正在看着我手上的这串手链
我很喜欢我手上的手链
所以我一直在观察他
他在手电筒的照射下
发出了很好看很柔和的光芒
我非常喜欢我手上的这串手链
我我看着手上的这串手链
觉得很开心
而且我觉得这串手链非常的好看
我慢慢的看着这串手链
看着他我就觉得心情愉悦
而且我非常的喜欢我这串手链
然后我继续在看着他
我很喜欢这串手链
而且这串手链非常的好看
我戴了很久
我用手机上手电筒的光照着这串手链
我看的非常认真
也非常仔细
因为我很喜欢他
接着我把手链拿起来
继续看了一下
从手电筒的光我看到我旁边坐着Tasha
他正在忙自己的事情
然后我把手机放在了腿上
用手机上手电筒的光看着手上的手链
接着我抬起头
又拿起手机继续观察着我手上的手链
我看的非常认真
非常仔细
我很喜欢这串手链
然后我抬起头看了一下旁边的房子
里面很亮
然后我继续拿起手机
开始观察着我手上的戒指
我很喜欢这个戒指
我正在用手机上
手电筒的光看着我手上的这个戒指
这个戒指非常的好看
它有着很清脆的绿色
然后我又把戒指从手上取下来
拿起手电筒开始看我手上的戒指
我很喜欢这个戒指
因为这个戒指的颜色非常好看
而且我戴着它的时间也很长
我非常喜欢这个戒指
然后我看了一下周围
周围很黑
Lucia在我的旁边
然后我手机开着手电筒
然后我看见房子上面的灯非常的亮
然后我看了一下我的充电宝
然后我把我的充电宝递给了Lucia
Lucia正在帮我的充电宝插电
他看着我的充电宝
然后他正在给自己的手机充电
然后我接着拿起手电筒
看着我手上的戒指
我觉得这枚戒指非常的好看
我也很喜欢这枚戒指
我一直都戴着我手上的戒指
因为我真的非常喜欢他
Lucia在旁边跟我说话
他也看着我的戒指
他也觉得我的戒指非常的好看
然后我正在观察我手上的戒指
我很喜欢我手上的戒指
然后我在反复的观察
他从不同的角度去观察这枚戒指
然后Lucia在我的旁边也在看这枚戒指
他也在夸这枚戒指好看
我非常的开心
因为我的朋友也觉得我的戒指很好看
然后Lucia从我手里摸了一下那个戒指
我看见Lucia手里戴着一个蓝色的发圈
也非常的好看
然后Lucia在旁边看着我的戒指
我觉得这枚戒指非常的好看
Lucia也觉得很好看
然后我们一起欣赏着这枚戒指
我们两个都在看我手上的这枚戒指
Lucia也觉得他很好看
然后我也觉得他非常的好看
我们两个达成了共识
我抬头看了一下，四周很黑，然后我们两个一直在看着这枚戒指
我正在用手机上面的手电筒
看着我手上的戒指
然后我抬起头
Lucia在我的旁边
然后Jake走了过来
我看见他朝我们走过来
接着我继续转头看
房子里面的灯非常亮
然后Jake走到我旁边
在跟我说话
接着我打开手机
我看着Jake
我们在跟他聊天
然后我看了一下Jake
接着继续看手机
我用手撩了一下头发
然后我继续看着我的朋友们
Lucia正在旁边
他的眼镜反光
我能够看得见
然后Lucia也看着他的朋友
然后我抬起头看了一下天空
现在的天很黑
Lucia正在跟我说话
然后我也正在和Lucia说话
我们两个正在聊天
然后我到处转头
看了一下我们的房子
里面的灯光非常的亮
而且看起来非常的温馨
接着我又转过头
旁边是Jake
Jake他手上拿着眼镜
他路过我们的旁边
然后我看了一下
天太黑了
但是周围什么都看不见
然后我接着扭头看向我的朋友们
然后我看见Lucia正在和我说话
他做了个手势
但是我看不太清
接着我看向Jake
Jake在和Lucia聊天
他手上拿着眼镜
眼镜上面有一个很小的灯光
然后我继续看着Lucia
Lucia和Jake正在聊天
然后我也在和他们聊天
稍微远一点的地方
我刚刚看见了Katrina和Shure在旁边
他们应该也在聊他们自己的话题
然后我Jake和Lucia
我们三个人正在聊天
然后我看着他们
Jake正在和Lucia说话
我举着手
我应该是正在弄自己的头发
我看着Lucia
Lucia手上还有一个会发光的东西
可能是他的手机
也有可能是充电宝
然后我看见一个人从Lucia后面经过
应该是Tasha
然后我转头看了一下
但是没有看见人
可能他回到了房子里面吧
然后我又看见一个人在旁边坐了下来
然后还有一个人朝我们走过来
然后我抬头看了一下
是Tasha然后Tasha又回去了
然后我举起手
我正在摆弄我的头发
接着我打开手机
我继续在播放音
乐然后我给手机屏幕解锁了
接着我打开一个聊天软件
和我的朋友开始聊天
我的朋友已经回复我了
我看了一下之后开始回复我的朋友
我正在敲键盘回复他
我正在跟我网上的朋友聊天
我在跟他分享我的所见所闻
还有我喜欢的事情
他也在跟我分享他的所见所闻
和他今天做的事情
我非常的开心
和朋友聊天是非常愉快的
然后我往上翻着聊天记录
我跟我朋友的聊天记录我看了很多遍
并且我觉得看我和我朋友的聊天记录是一件愉快的事情
然后我放下手机
看了一下Lucia
Lucia正在跟我聊天
然后我把眼镜放在了桌子上
我隐隐约约能看见
我几个朋友正在前面
但是我看不清楚他们是谁
因为天实在太黑了
我看着我的朋友们
我把眼镜放在了桌子上
然后我又拿起眼镜
然后我从眼镜里面看见了我自己
因为我现在正在拿着眼镜
我应该在擦眼镜
因为眼镜的镜片有一些模糊了吧
然后我手里拿着眼镜
眼镜能看到的是我自己
还有很黑的天空
也能看到旁边房子的亮光
然后我就这样一直拿着眼镜
我还能看到上面的伞
这个伞非常的大
是户外的遮阳伞
我用手拿着眼镜
然后看着我自己
还有户外的遮阳伞
接着我把眼镜拿起来
放在了自己的手边
现在很黑
然后我又把眼镜拿起来
戴在了自己的身上
我看了一下我的朋友们
然后我打开了手机
我我正在听歌
然后我看着我的手机
我在挑选音乐
我想听自己喜欢的歌
然后我看了一下周围
Jake在我的身后
Lucia在我的旁边
他们两个正在聊天
然后我也在跟他们聊天
接着我继续打开手机
又把手机放下去
我撩了一下头发然后在跟他们聊天
我把手放下来
然后再和Lucia他们聊天
Lucia在旁边
我能看到他眼镜的反光
然后我转过头看到了Jake
Jake正在和我们聊天
然后我看着他们
我也在和他们聊天
Tasha坐在另一边
他也在看着我们
天太黑了
有些看不清我朋友的脸
但是我能看得清楚他们眼镜上面的光
然后我和我的朋友正在聊天
我跟他们聊天聊得很开心
而且我也喜欢跟我的朋友们聊天
Lucia手里拿着充电宝
因为我刚看见了充电宝的光
然后我们正在聊天
然后我看着Tasha
Tasha正在忙自己的事情
我一边看着Lucia
一边在跟我的朋友们聊天
Jake就站在我的旁边
然后我打开了手机
我打开手机开始解锁
解锁完之后
我我进入了一个聊天软件
删掉了一些公众号
然后只留下我的朋友
接着我继续在跟Lucia聊天
我和Lucia聊天聊的很开心
然后我看着Lucia
Lucia正在看着Jake
因为他们两个也在聊天
我们三个现在正在聊天
然后我能看得到我们的房子非常的大
而且能看到里面的光很亮
所以他一定是一个很好的住所
接着我我继续在跟我的朋友们聊天
Tasha已经走到了房间里面
然后Lucia正在我旁边坐着
他还在旁边坐着跟我们聊天
然后我就这样看着Lucia
我们正在聊天
我能隐隐约约的看到有人进房间
但是因为天太黑了
我看不清楚是谁进了房间
然后我继续在和Lucia他们聊天
我跟他们聊天聊得很开
心然后Katrina应该在对面坐着
因为我看到了他的头发
借着房间的光
我可以看到
Katrina
应该是坐在离我稍微远一点的桌子上
然后我继续在和Lucia聊天
Lucia就在我的旁边
周围很黑
然后我转过头看了一下
Jake走到了旁边
他手里还拿着东西
接着我转头看向Lucia
Lucia正在和我说话
他手里拿着充电宝
Jake走到旁边坐了下来
他正在看手机
然后我看着Lucia
Lucia手里拿着充电宝
然后我打开了我的手机
我把我手机解锁
然后来到了聊天界面
接着我退出聊天界面
又重新点开了聊天界面
因为我的朋友回复我了
然后我又退出聊天界面
然后我又再一次点开聊天界面
另一个朋友还没有回复我
然后我再次退出聊天界面
点开了一个购物软件
然后
我开始看着我自己感兴趣的商品
但是没下载出来
于是我退出去
开始看另一个我感兴趣的商品
我正在往下滑着手机
然后我正在寻找自己点进去的商品
然后我又一次点进去了那个商品
但是由于网络的原因
他还是没有加载出来
接着我往下滑
但是因为网有点差
所以没有加载出来
接着我又重新点开了一遍
但是还是没有点成功
接着我刷新了一下
Jake从我旁边起来了
他应该是要走回房子里面去了
我能看得到
Jake一边拿着手机一边走了过去
接着我继续滑
但是网太差了
于是我就没有再继续看了
接着我又开始听歌
我把手机放好
然后我撩了一下头发
我旁边是Lucia
Lucia正在看着他的手机
然后我看着前面
我前面应该是有我的朋友
我能隐隐约约看得清
但是我知道Jake在那里
另一个人是谁
我看不太清
然后我看着旁边的Lucia
Lucia正在玩手机
然后我看了一下我的周围
我的周围是我的朋友
还有很亮很亮的房子
因为那个房子是我们住的地方
然后我站了起来
我又四处看了一下
我的朋友正在院子里坐着
然后我看见了Lucia
接着我抬起头看了一眼
然后我看见Lucia
Lucia正在跟我说话
然后我又看了一下四周
Jake正站在旁边
他应该是在和Katrina说话
然后我看着Lucia
我手里拿了一个东西
应该是我的手机
接着我又从桌子上拿了一个东西
然后我开始走
我手里拿着手机和一个充电宝
我开始走
我准备回到房子里面
然后我跟在Lucia的后面
我看了一下我们晾衣服的地方
然后我摸了一下衣服
接着我开始返回到房中
房子里面很亮
灯开的很多
我来到了桌子的旁边
然后我拿了一下桌子上的花
这是我插的花
然后我看了一下
这些花都非常的好看
我也非常的喜欢
然后我正在看这个花
我记得是Tasha的
然后Lucia在我的旁边
她走到了冰箱旁边
拿了一个东西
然后我看着他
他好像在从包装袋里
拿出他需要的东西
可能是吃的
也可能是用的
他正在和我说话
但是我看不太清他手里拿的是什么
他走进了厨房
接着我继续看着桌子上的花
他们非常的好看
然后我拿起一瓶花
他是我插的花
我觉得这瓶花非常的好看
我摸了一下这瓶花的花朵
这个花朵非常的柔顺
而且摸起来也很舒服
Lucia走到了厨房里面
然后我看着我手上的花
又把它放回了原处
我又摸了一下这朵花
我很喜欢花
然后我又把这个花
挪到了稍微远一点的地方
开始看我觉得这瓶花非常的好看
而且我喜欢的花摸起来也很舒服
接着我打开手机
我看了一下手机
接着打开相机
然后我开始给我的花拍照
我选了一个合适的角度
然后我正在给我的花拍照
我稍微放大了一点
这样子能够把花的美更加体现出来
我拍完照之后打开相册看了一下
我觉得花非常的好看
然后Lucia正在厨房里忙
接着我打开聊天软件
然后删掉了一个公众号
接着我继续看着我手上的这瓶花
我把他推远了一点
然后Jake走了进来
Lucia可能是饿了
他准备做吃的
我看到他拿了碟子
然后Jake开始走
Lucia也走到了旁边
Jake走来走去
然后他走到了门口
他又出去了
接着我看向Lucia
Lucia正在忙
然后我看着桌子上的花
桌子上的花非常好看
然后我看着Lucia
接着我又开始走
我走到了白板旁边
又走到了置物架旁边
我一路走
我走到了我的卧室
然后我看了一下
我的卧室非常的干净整洁
因为我很喜欢我的卧室
保持这样一种干净的状态
然后我看了一下
我的卧室里没有什么东西
除了我的行李箱放在旁边
而且我的卧室很符合我的审美
接着我开始走出卧室
我看见我的朋友们都聚在桌子旁边
JakeChoiszt和Lucia都在
然后我看见Nicous也进来了
他们四个正在聊天
然后我看着他们
他们正在聊天
然后Choiszt走到了卧室里面
然后Jake
Lucia和Nicous都在聊天
接着我走到了镜子前面
我照了一下镜子
扶了一下眼镜
我觉得我自己很好看
因为我比较自信
然后我转过头
Jake从我旁边经过
然后我开始走
Nicous和Choiszt正在聊天
我坐在沙发上
我看着我的朋友们
Lucia正在桌子旁边
他应该也是在准备什么东西
然后我就坐在了沙发旁边
我看着我的朋友们
因为我暂时也没有什么事情可以干
所以我就暂时坐在沙发旁边
做自己的事情
打发一下时间
然后我抬头看了一下我的朋友们
Jake走到了另一个房间
Nicous正在给Choiszt拍照片
他们聊得很开心
我看见Nicous举起了手机
Jake正在走
然后Jake又走到了门口
Lucia正在桌子和厨房之间往返
他可能是在忙着做什么东西
接着Jake和Nicous正在聊天
他们应该是在聊自己感兴趣的话题
然后Choiszt靠在房间门口
他们三个正在聊天
然后我就看着他们三个在聊天
Lucia在桌子旁边
然后我看着他们
Jake又走到了门口
接着Katrina从门口走了进来
他手上拿着手机
然后羞硕也从门口走了进来
现在房间里面有很多人
非常的热闹
他们正在聊天
我很喜欢这种氛围
但是我暂时还没有加入进去
我就只是在看着他们聊天
然后我看着他们
他们聊的很开心
我就这样在看着我的朋友们聊天
我正在看着我的朋友们
然后我低头看了一下自己
接着我又看一下我的朋友们
他们正在聊天
然后我看见Jake站在我面前
然后接着我看见了
羞硕和Nicous也站在桌子旁边
然后Lucia站在他们对面
他们正在聊天
Jake在旁边来回的走
然后Nicous拿出手机开始看
Shure正在旁边和Lucia聊天
接着我又看向我的朋友们
Katrina正在厨房里面
然后我看见Lucia
好像手里拿着一个东西
不知道是吃的还是用的
然后Jake在我旁边走来走去
接着我看着我的朋友们
他们正在聊天
然后Jake走到了门口
Nicous和修朔正在聊天
修朔和Nicous挡住了Jake和Lucia
Jake和Lucia可能也站在旁边
在跟他们讨论问题
然后我就这样看着我的朋友们
然后Jake又开始走
他走到了Shure的旁边
Katrina正在厨房里面
然后Nicous转过头来
接着他把手背过去
然后又看了一下桌子上的东西
接着我继续看着我的朋友们
然后我歪了一下头
接着我继续看我的朋友们
他们好像在桌子上
在讨论一个什么东西
Nicous拿了一个东西走了
接着我又看向我的朋友们
KatrinaLucia
Shure和Jake都在前面
他们正在聊天
Lucia好像在吃东西
他手上拿的可能是一个吃的东西
然后Lucia看着休硕
他们正在聊天
Jake也在跟他们聊天
而我就一直坐在沙发上
我在看着他们聊天
Katrina也站在桌子旁边
然后Jake走了
剩下他们三个在聊天
接着Shure又走到了厨房里面
Jake又走回来到桌子旁边
Katrina走到了门口
然后Lucia还在桌子旁边
然后Jake又走到了他房间的门口
然后休朔跑过来
他应该回到了自己的房间
接着Katrina和Lucia正在桌子旁边聊天
然后休朔又走到了桌子旁边
Jake走到了白板旁边
然后我继续看着他们
Jake一直在不停的走
Shure也在不停的走
他走到了门口
然后又走到桌子旁边
Katrina和Lucia都在聊天
然后Katrina走到了白板的旁边
他看着白板上面的东西
然后Nicous也走了过来
他也在看白板上面的东西
接着他转过头来
Jake也走到了白板旁边
他们应该在讨论白板上面的东西
Shure也来到了白板旁边
然后他把手搭在Jake的肩上
接着他们在看面前的那块白板
在讨论着问题
然后我看了一下自己
接着我拿起手机放在了腿上
然后继续看着我的朋友们聊天
我继续看着他们
他们正在讨论他们感兴趣的话题
说完之后又回到了桌子旁边
接着我继续看着他们
Lucia也来到了白板的前面
他也在看着白板
Jake也站在了白板的旁边
他们两个还在看
修朔坐在了桌子上
然后Nicous站在桌子旁边
Katrina也在桌子旁边
然后Lucia扶了一下眼镜
他指了一下白板上面的东西
然后Jake看着白板
接着Lucia走过去
在跟他们聊天
然后Jake继续走他
他走到了桌子旁边
然后Nicous拿了一个东西
Katrina在桌子旁边也拿了一个东西
Shure靠在桌子旁边
然后我看着我的朋友们
我正在摇头晃脑的看着他们
因为我觉得有点无聊
他们都在聊天
然后Tasha也从门口进来了
他看着其他的人
然后我看着Tasha和Katrina他们
他们正在聊天
然后Tasha也在聊天
Tasha看到我
然后我在跟他说话
接着Tasha转过头看向了Katrina他们
Shure他们聊得很开心
而且
他们在聊自己感兴趣和喜欢的话题
然后Tasha走到了厨房
LuciaKatrina和Shure正在说话
我坐在沙发上看着他们
然后他们聊得很开心
Lucia也正在看手机
Katrina和Shure正在聊天
然后我就这样看着他们
我坐在沙发上
我正在看着Shure他们在聊天
Jake从旁边走过来
他好像在思考什么东西
Katrina和Lucia他们都围在桌子旁边
他们正在聊天
然后Nicous也走过来
他看了一下桌子
然后他和Shure在打闹
接着我看向我的朋友们
我扶了一下我的眼镜
我的朋友们正在聊天
他们正在做自己想要做的事情
Choiszt从房间里走出来
然后我看见他们正在聊天
Katrina和Lucia在靠近厨房的一边
Choiszt他们在桌子的另一边
然后Choiszt走到了白板旁边
我看见修朔正在走来走去
然后他又走回了他的朋友旁边
接着他又坐在桌子上面
Katrina正在跟他们聊天
然后我正在看着他们
我坐在沙发上看着他们聊天
Jake和Tasha正在聊天
Choiszt正在看着他们
然后
Shure和Katrina他们也在聊自己的事情
Lucia好像是在吃东西
Nicous和Choiszt走到了Shure的旁边
接着我看着我的朋友们
Tasha走到了置物架的旁边
然后Jake拿着计时器给我看了一眼
接着他又拿着手机计时器
给Tasha看了一下
接着 展示给每个人看了一眼
然后我继续看着我的朋友们
Shure站了起来
他走回了他的房间
然后Jake和Choiszt正在客厅旁边走
Jake把手机上的计时器
展示给他的朋友们
看了一眼
然后Shure走到了桌子旁边
他好像在着急拿什么东西
Tasha站在白板旁边
在思考着什么东西
Tasha和Jake站在了白板的旁边
Katrina和Lucia正在聊天
然后Jake看着休说
接着Tasha走到了Jake的旁边
然后他开始走
他走到了另一边
然后Nicous正在看手机
然后Choiszt正在跟Nicous聊天
我看到Tasha没有戴眼镜
然后我站了起来
我开始走
我又回头看了一眼我的朋友们
接着我走到了我的卧室
我的卧室非常的整洁干净
然后Tasha也走了进来
然后我看着我的卧室
我的朋友们都走了进来
他们觉得我的卧室很干净
然后我正在指着我的床
我在跟他们讲解
我在和我的朋友们聊天
Lucia和Tasha他们都进来了
Katrina也在门口
然后Jake走出去了
接着我就站在我的卧室门口
跟我的朋友们在讲
然后我一边做着手势一边在讲
Lucia和Katrina都听得很认真
然后我指了一下行李箱旁边的桌子
我正在跟他们讲解我的卧室
然后我又指了一下卧室上面的灯
Lucia和Katrina都听得非常认真
然后我在跟他们讲
我自己的卧室的布局
和我喜欢的东西
他们看着我的卧室
然后我正在跟他们讲
他们笑的也很开心
接着Lucia鼓了一下掌
然后Tasha和Lucia都转头
开始准备走出卧室
然后我也走出卧室
Shure和Jake正在门口
然后我们开始走
我走出了卧室
我的朋友们都在客厅里面
我们正在说话
我们聚在一起
而且我非常喜欢这种氛围
这样子会让我觉得很热闹
而且人多才热闹才好玩
Jake关掉了房间里面的灯
然后休朔站在了镜子旁边
Lucia在休朔旁边
Katrina走到了门口
接着我们大家都开始走
Choiszt走到了房间里面
然后我走到了镜子旁边
我照了一下镜子
我觉得我镜子里的我非常的好看
因为我这个人比较自
信而且我也觉得我很好看
回过头发现我的朋友们都不见了
接着我开始走
我走到了我的卧室里面
我看了一下我的卧室
我觉得我的卧室很干净
然后我又开始走
我的朋友们可能都走上了二楼
接着我开始走，我走出门走上楼梯
我正在走楼梯
我的头发挡住了我的视线
然后我撩了一下我的头发
接着我继续在走楼梯
我走上了二楼
果然
我的朋友们走在了二楼的客厅里面
然后他们居在一个房间门口
接着我推开椅子也凑过去看了一眼
我暂时还不知道这是谁的房间
但是我看见Katrina在房间里面
所以这个房间可能是Katrina的
然后Katrina正在介绍他房间里面的布局
Jake和Shure他们都听得很认真
Lucia和Tasha也正在门口在听
Katrina正在说话，LuciaTasha和Shure都在听，Jake回过头走开了
然后我们看着Katrina在房间里面
接着我转过身
然后我走到旁边
我走到旁边的厨房
接着转过头来
又看见我的朋友们
我走到了桌子边上
接着我把充电宝放下来
我打开了手机
我退出了一个聊天界面
接着打开一个新的界面
我看着购物界面
上面的东西
是一些我想要买和我喜欢的东西
我正在看着手机
我的朋友们正聚在一个房间的门口，Jake一边笑一遍后退了两步
他们正在听Katrina说话，Tasha和Lucia转过身
接着我抬头看了一下，Katrina走出来，Jake挪了一下凳子，ShureLucia和Tasha在旁边
然后Katrina走到了桌子旁边，Jake抬起手
接着他们走到了另一个房间
然后他们正在讨论，Shure后退了两步
我也在听他们讲话
另一个房间可能是Tasha的
因为我看见Tasha进去了，其他人也聚在门口，Shure扶着墙
Tasha在介绍他理想中房间的布局
然后我又点开一个链接
开始查看
我比较喜欢这个颜色
而且我觉得这个也是应该是我喜欢的
于是我开始选它的颜色和形状
我准备把它加入到购物车里面
然后我仔细看了一下
接着我翻看了一
下下面的评论
因为只有评论好
所以用的人才会多
我这样子买起来才放心
然后我继续刷着手机上面的购物频道
我的朋友们正在聊天
我能听到他们正在聊天
然后我又点开一个链接
上面的图片我很喜欢
于是我就多翻了一会
然后
我的朋友们开始走到了里面的房间
我继续在刷着手机
我看着手机上面我感兴趣的东西
我觉得很喜欢
然后我不停的在挑选着颜色和形状
因为只有选出我最喜欢的颜色和形状
我才会去买
我的朋友们
应该都进到了里面的那个房间
然后我正在外面等他们
我一边挑选着手机上自己喜欢的东西
一边在等我的朋友们
我能听见他们讨论的声音
然后我正在手机上购物
我看着手机上面的东西
接着我点开
准备选择颜色和形状
然后我点开图片
放大看了一眼
接着我把它加入了购物车里面
因为我很喜欢这个东西
然后我开始打字
敲键盘因为我在回复评论
然后我拿起桌子上面的充电宝
我开始下楼
我正在走楼梯
我正在下楼
然后我下楼
很快
我一边下楼一边撩了一下我的头发
接着我来到了一楼
然后我开始走
我走到了置物架的旁边
我看了一下
然后我又转过身去
我走到了桌子上
桌子上是一位朋友的眼镜
但是我不知道是谁的
然后我看着桌子上的花
我觉得花很好看
然后我转过头来
我看着Nicous和Choiszt
然后Nicous走了出来
然后Nicous走到了桌子旁边的置物架上
因为我找不到东西
然后他把东西递给了我
接着我拿着卷尺来到房间
然后我看了一下我的房间
我准备用卷尺量一下这个桌子的直径
然后我把东西放在桌子上
拉开卷尺开始量我这个桌子上的直径
因为我想买一个桌子上面的摆件
然后我拿起充电宝
我又开始量着这个卧室的宽度
然后我量了一下
知道了它的宽度之后
我开始慢慢的把卷尺收起来
然后我又开始量卧室的长度
我正在用卷尺量卧室的长度和宽度
接着我又量起我行李箱的长度和宽度
因为我想要买一些东西
我想要定制一些东西
我蹲在我的房间里面
我正在用卷尺量着我卧室的长宽
这样子
我就可以给我的卧室买一些东西
来定制可以装扮我的卧室
让他们看起来更加好看
然后我收起了卷尺
接着拿卷尺量了一下窗台的宽度
然后我量完窗台的宽度之后
我把卷尺收好
我撩了一下我的头发
接着我看了一下我的房间
我觉得我的房间很干净
接着我拿起卷尺
开始量我的床的长度
我用卷尺量着我的床的长度
然后我把卷尺收起来
开始准备量我床的宽度
然后我先是把卷尺一点一点的收好
然后
我把卷尺的一端扔在了床的另一边
然后把它拉直
开始量我床的宽度
因为这样子
更加方便我去定制我喜欢的东西
然后我正在量我床的宽度
量完之后
我开始把卷尺慢慢的收起来
接着我看了一下窗台
然后我开始走
我走出了房间
我发现我的朋友们现在都在一楼
然后我把卷尺放回了原来的地方
接着我转过头
我看着我的朋友们
然后我走到了卧室里面
我看着我的卧室
然后我拿起了我的手机
接着我走出了卧室
我的朋友们都在客厅里面
他们正在聊天
Tasha正在看着我
他对着我笑
他正在和我说话
Lucia和Katrina也看着我
Jake也在看着我
接着我打开手机
退出了购物界面
然后我点开一个软件
我正在操作手机
然后我点了一下手机