然后我过去看了一眼
帮他把火开小了一点
然后Tasha拿起锅
他正在做面饼
Tasha不停的在翻动锅
她正在把它做成一个面饼
他正在翻动锅里面的东西
他看了一下灶台上的火
然后接着继续在锅上翻炒
我转过头来
打开柜子
把柜子里面的碗放好
之后我拿出来一个碟子
把碗放到台子上
打开水龙头洗了一下碟子
然后关掉水龙头
把碟子上的水倒下去
我拿起盘子
我四处看了一下
然后我叫了一下Tasha
我把盘子递给他
然后指了一下旁边
然后接着我走到台子旁边
我又左右看了一下之后拿起一个碗
我把碗放到桌子上
然后我又到处看了一下
Lucia正在看Tasha薇摊煎饼
然后我看着Tasha在翻动锅里面的煎饼
他把火关掉
然后用锅铲来回扒拉了几下
之后继续在锅里弄煎饼
然后我从Tasha的手里接过锅铲
我开始把他压平
我正在很用力的去压他
我正在非常用力的去压煎饼
我用力的去把煎饼给压平
它上面冒出了很多烟
都被油烟机吸走了
我把煎饼翻了一个面
然后继续压
我可以看见煎饼的一面已经变成黑色了
煎饼那一面已经变成糊了
我接着继续在压那个煎饼
我很用力的去压
锅里面的烟已经基本上看不见了
我把煎饼又翻了一个面
然后我接着压他
我正在非常用力的压这个煎饼
我凑过去看了一下
我接着把这个煎饼用锅铲切成两半
我继续把他压平
我不停的在压那个煎饼
我看了一下这个煎饼
我在思考，不知道这个糊了的煎饼能不能吃
我继续把这个煎饼来回的按压
然后Tasha从我手里接过锅铲
之后我回过头
我走到了桌子旁边
又回过头去看了一下
Lucia端了一锅东西
然后我走过去
我看着他们两个
然后我四处看了一下
我看向桌子
然后我看着外面
又走到了冰箱旁边
我打开了冰箱
我很慢很慢的打开了冰箱
然后我看了一下
又关上了冰箱
我看着Tasha和Lucia在灶台上忙
然后我站在另一边
Lucia回头看了我一眼
他扶了一下眼镜
然后我们两个说了一会话
他指了一下我
我做了一个手势
然后我回头打开冰箱
我又看了一下Lucia
然后我把冰箱里面的牛奶拿出来
我拿着牛奶把它拿给Lucia看了一眼
Tasha拿着锅铲，她走到垃圾桶旁边
然后我把牛奶打开
把它倒在了桌子上面的碗里
我正在倒牛奶
然后我把牛奶的盖关上
我又打开了冰箱门
把牛奶放进去
然后关上了冰箱门
Katrina在白板旁边
我走到桌子旁边
我拿起桌子上一条绿色的东西
然后我走到了Tasha和Lucia的旁边
我把它拿给Lucia看了一下
然后我撕开了这个包装
Lucia从我旁边走过来
从桌子上拿了两个东西
我把手里的粉末倒进了杯子里面
我把那一条绿色包装袋里面的粉末倒进牛奶里面
粉末是棕色的，我把他全部倒进了碗里的牛奶里面
然后我把绿色的包装袋拿起来，给Lucia看了一眼之后
然后丢进了垃圾桶里面
我在四处看了一下
我扶了一下我的眼镜
我转头看了一下周围
Katrina跟Lucia在说话
然后Lucia走到了厨房
他拿起桌上的一个杯子
然后我又到处看了一下
我看了一下Tasha
又看了一下Lucia
Lucia正在装水
然后我来回看了一下他们两个
然后走到Tasha旁边
Tasha正在重新摊煎饼
Tasha在不停的压它
做煎饼出来的烟一直在被油烟机吸走
然后我伸出手
想要帮Tasha弄一下油烟机
我在操作油烟机
走到旁边，继续看着Tasha摊煎饼，她拿起锅转了几下
他这一次摊的煎饼比上一次好得很多，他还颠了几下锅，一边颠锅一边制作煎饼
然后我转身，走到了桌子旁边
我用手拿了一下碗里面的牛奶，回过头又走回厨房
我摸了一下柜子，Lucia正在洗杯子，我走过去看了一眼
Lucia正在很仔细的清洗着杯子
我站在Lucia旁边看了一会
然后我又回过头去看了一下Tasha
Tasha正在很努力的摊煎饼
她看了一下火候
然后继续在做煎饼，她用锅铲压了几下
我看着他正在做煎饼
碟子里面已经有两个煎饼了
但是我知道他的背面都是烧糊的
然后我继续转头看向Lucia
走到了桌子旁边，Lucia正在看手机
接着我又走到了厨房
我撸起袖子打开水龙头
我开始洗锅铲
我把那个白色的锅铲来回揉搓
我正在清洗那个锅铲
用手把它搓了一下
回头看了一眼Tasha
Tasha一边拿着油一边后退了两步
他把油放在了灶台上
然后她低头看了一眼地上
我继续清洗手上的锅铲
我把它翻过来
继续用手一边搓一边洗
洗完之后，我关掉了水龙头，用手拍了拍锅铲
Lucia从旁边拿起了杯子
然后我走过去把锅铲放回锅里面
转过头去看了一下Tasha，她在看她的衣服
我走过去，看了一下Tasha，然后她回到灶台旁边，拿着锅
我凑过去看了一眼，Tasha拿着锅看着锅里面的煎饼
她正在和我说话
Tasha松开了拿着锅的手，走到台子旁边
他摸了一下上面白色的纸之后
用抹布擦了一下手
接着拿起装有蛋液的杯子继续把它倒进锅里开始重新摊煎饼
Tasha正在把杯子里面剩下的蛋液倒进锅里面
她慢慢的把杯子里面的蛋液倒进锅里面
他一边倒一边将蛋液转了几圈
然后他把杯子拿起来，用锅铲将剩下的蛋液放回了杯子里面
Tasha在杯子旁边用锅铲刮了几下蛋液
然后转身把杯子放在了台子上
我走过去看了一眼
拿起水池里的筷子
打开水龙头洗了一下
我用水冲刷着筷子
来回的用手揉搓
把上面的蛋液给洗掉
我正在洗筷子
我把它放在水龙头下面来回的洗
不停的用手揉搓
我把它上下来回清洗，把筷子上的蛋液全部洗干净
最后用水来回冲刷着筷子
然后我关掉了水龙头
把筷子抖一下水之后
我把筷子拿在手上
打开了柜子
把筷子放进去
然后又拿出了一双筷子
我打开水龙头
开始清洗这双筷子
洗完之后
我用手拍了几下
然后把筷子拿到桌子旁边
我一手拿着筷子
一手看着Lucia
然后把筷子放在了碗上
我拿出一张纸
然后我把纸拿在手里，做了一个手势，示意Lucia帮忙把牛奶拿起来
Lucia把桌子上的牛奶拿起来
然后我拿纸放在下面
把它垫在牛奶的下面
我又走到另一边
看着Lucia正在摆东西
然后我看着Lucia把牛奶摆放好
Katrina正在白板旁边
Katrina在跳舞，她不停的在跳舞好像很开心
然后Lucia拿起绿色的粉末包装袋正在看着我
我们两个说了一下话
接着我拿起筷子
搅拌了一下碗里面的东西
然后我抖了一下筷子，把它在碗的边缘刮了几下
又把筷子放回碗上
然后回过头来接着看Tasha在摊煎饼
他回过头来看了我一眼
我们两个正在说话
他正在很努力的把锅里面的煎饼摊好
我凑过去看了一眼
他这次做的已经比上两次好很多了
没有看到糊的情况
然后我走到水池旁边
撸起袖子扶了一下眼镜
之后我拿起水池里面的工具
我开始清洗
我把水关掉之后
抖了一下餐具
把他拿在手上准备放好
我正在清洗漏勺
我反复用水冲刷着漏勺
然后我开始拿窗边的钢丝球，开始刷洗漏网，我正在把漏网上面的蛋液清洗出来
我正在用钢丝球刷洗漏网
把漏勺上面的蛋液一点点刷下来
我用钢丝球反复来回的刷
我要把上面所有的蛋液全部刷下来，刷洗干净
我一边用水冲着
一边用钢丝球在上面来回的刷
我把他的背面也开始慢慢的刷
我想把上面所有的蛋液全部刷干净
我一边用水冲刷
一边用钢丝球在漏勺上面摩擦着
我拿着漏勺，换了一个方向
继续用钢丝球接着刷
我正在用钢丝球刷漏网
我一边刷一边看着他
然后我把他翻过来
再次用钢丝球刷了一下漏网里面
我正在很仔细的清洗他
然后我抖了一下漏勺上面的水
我已经把它洗完了
我抖了一下漏勺上面的水
然后拿起碟子把漏勺放在上面
又打开水龙头继续冲刷着漏勺
我一边用手在漏勺里面来回的洗刷
一边用水冲刷着漏勺
然后我把漏勺拿起来
关掉水龙头
我把盘子里面的水倒掉
然后把漏勺拿起来看了一下
把上面的水拍走
我正在拍漏勺上面的水
我拍了一下之后抖了一下它
我把上面的水抖落
然后我拿起碟子把它放在了旁边
我拿起漏勺把它水拍完之后
放在了锅里面
然后我转过头去
把水池里另一个东西拿出来洗
并用手把它上面的蛋液洗掉
我用手把上面的蛋液全部清理掉
一边用水冲刷
一边用手把它上面的脏东西清理掉
我来回的揉搓着这个工具
一边旋转他
一边用手给他清洗干净
然后我关掉了水龙头
来回看了一下
然后又打开水龙头冲刷了一会
我正在用水龙头冲刷它
并用手不停的来回揉搓
然后我关掉了水龙头
看了一下之后
用手拍了一下它
拿着它，把他放在了锅里面
我抖了一下手上的水
然后我看了一下水池
用抹布把水池旁边的水清理了一下
之后我打开了水龙头
开始清洗水池
我一边手拿着水龙头
一边不停地用
水龙头正在冲刷着水池的边缘和底部
然后我关掉了水龙头
用手扫了一下水池里面的脏东西
把它扫到水池的漏网里面
然后我拿起来水池的漏网
看了一下Tasha那边
之后拿起抹布
我把里面的脏东西
全部倒进了这块抹布上面
我我拍了几下
然后把水池里面的漏网放好
用纸包着一起扔进去
然后我打开水龙头
洗了一下手
然后我关上了水龙头
我抖了一下手上的水之后
拿起抹布又清理了一下水池
Lucy从我旁边把两个杯子拿走了
然后我在擦着水池旁边的水
我又扶了一下我的眼镜
然后转过头走到桌子旁边
抽起一张纸开始擦手
然后我又走到旁边
看着Tasha正在摊煎饼
他正在研究怎么摊煎饼
然后他把锅里面的煎饼来回的翻炒着
Tasha正在翻炒着锅里面的煎饼
然后我转过头去
把手里的纸扔进了垃圾桶里
Lucia正在把牛奶倒进不同的杯子里面
他正在分装牛奶，把牛奶倒进杯子里面
我抬起手正在调试我的眼镜
Lucia也在调试她的眼镜，Katrina还在白板旁边跳舞
然后看着Lucia走到桌子旁边碰了一下手机
Lucia和Katrina在我的前面，Lucia走到了Katrina旁边
然后我转头看了一下桌子，抬起手调试眼镜
我走了两步，来到桌子旁边，拿了一下筷子
我转头看了一眼，扶了一下眼镜，从桌子上拿了一个东西在手上
转了一下桌子上面的东西，然后把手上的东西放在上面
然后我转过身走向厨房
走到Tasha旁边
他正在把锅里面的煎饼拿出来
这几个煎饼的颜色
比之前做的好看多了
他拿起给我看了一眼之后后
关掉了灶台烧的火
他正在把锅里面的煎饼
全部都放到盘子里面
我转过头来
我走到桌子旁边
然后把袖子放下去
然后我拉开了椅子
我又转过头去看Tasha
我走到了水池旁边
我拿起水池里面的锅
又放下去
然后转过头
Tasha拿了一张纸
她正在擦拭灶台
我走过去看了一眼，我看到碟子里面有很多刚刚做好的煎饼
碟子上面有很多煎饼
是Tasha刚刚做的
他正在擦拭灶台
我看见他正在用纸来回的擦拭着灶台
他把煎饼拿起来放在了桌子上
然后他拿着纸走开了
我走到了桌子旁边
拿起我的手机
我打开了我的手机
用手擦了一下手机屏幕
看了一下Tasha之后
接着我点开手机
我把手机又放在了桌子上
然后站起来走到了厨房
我转过头看了一下Tasha
她走到了白色屏幕的旁边
然后他又走过来
Lucia和Katrina正在置物架旁边
我走到Tasha旁边之后
又走过来看了一眼
我抬起手，走到门口
我看了一下门上面那个黑色的东西，准备走出门
这时候，Tasha从门口走进来
他拿着手机到处看了一下
我转头到处看了一下之后，用手指了一下外面
接着，我走到厨房
我转头看了一眼Tasha，接着走到灶台旁边
伸出手挥了一下
然后我伸出手关上了油烟机
我一边转头看向Tasha一边在操作油烟机
Tasha正在看他的手机
我继续在按油烟机
然后转头看着Tasha，他正在看手机
我走过去看了一眼
然后我走到了桌子旁边
坐了下来
我看着我的朋友们
Lucia和Katrina正在跳舞
Tasha正在看手机
我正在坐着
我拿起矿泉水瓶四处看了一下
我手里拿着矿泉水瓶
我手里拿着矿泉水瓶，伸到了垃圾桶旁边
然后我又转过头，把矿泉水瓶拿上来，放在了桌子上
接着我伸手拿起了一盒绿色的盒子
我拿着盒子，摸了一下上面的纹路，来回看了一下
接着把它翻到侧面看了一眼它的配料表
我正在看盒子上的配料表，它是刚刚我倒进牛奶里面的粉末
Tasha在我旁边坐了下来，她撩了一下头发
我正在看绿色包装袋上面的配料表
Tasha拿起手机正在看手机
她拿起桌子上的牛奶，放在了手边
我翻动着手上的盒子
我又翻到另一边继续看盒子上的配料表
Tasha站起来，离开了座位
Tasha走到桌子旁边，到处看了一下
我继续翻看着手上的盒子
Tasha走到了门口，走上了楼梯，我继续看着手上的包装盒
Lucia和Katrina正在聊天
我正在翻看盒子上的配料表
Lucia和Katrina正在交流，我仔细的查看包装上的配料表
Lucia转过头，我翻看着绿色的盒子
Lucia走到前面，抬了下手，然后继续看着手上的盒子
Lucia又转过身走到Katrina旁边，我继续看着手上的盒子
Katrina和Lucia开始交流聊天，我继续看着手上的配料表
我又看了一会手上的配料表之后
然后我转过来把它放在了桌子上
我把它扣在了黄色盒子的上面
然后我撩了一下我的头发
我把抽纸放在了旁边
拿起桌子上的垃圾扔进垃圾桶里
然后我又翻看了一下桌子上面
我把桌子上的东西收拾了一下
我把桌子上的书放到一边
然后又拿起抽纸放在了上面
接着我把碗拿到自己面前
我拿起筷子搅拌了一下碗
然后我看着碗里的牛奶
我喝了一口
Tasha走到我旁边
把煎饼往前面推了一下
然后我继续喝着碗里的牛奶
Tasha在我旁边坐下来了
然后我看着Tasha
我们两个在聊天
然后我继续拿起碗
我拿起来喝了一口牛奶
Tasha也喝了一口牛奶
Tasha的手机屏幕是亮着的
然后他拿起手机开始玩手机
我继续喝牛奶
然后我把碗放在了桌子上
之后我正在看着Tasha玩手机
我们两个正在聊天
他一边玩手机一边跟我聊天
然后我拿起筷子和碗
我又喝了一口牛奶
喝完之后把碗放在了桌子上
然后我拿筷子敲了一下碗的旁边
接着我又喝了一口牛奶
我把他们全部喝完
然后把碗放好
接着我站起来拿着碗走到了水池旁边
我把锅拿到旁边去
然后打开水龙头洗了一下碗
我用手正在搓洗着碗的边缘
然后把水倒掉
把碗放在了旁边
之后再次打开水龙头
搓洗着手上的筷子
然后关掉水龙头
抖一下筷子上的水
接着我把筷子放到了橱柜里面
然后我拿起碗
打开水龙头又洗了一下碗
我用手来回的擦拭着碗
我关掉水龙头
把锅里的水倒掉之后
我回过头走到桌子旁边
Katrina和Lucia都走到了桌子边
Katrina扶着眼镜从我旁边经过
Lucia看了一眼，准备拿一杯牛奶
然后我走到了白板旁边
我看了一下白板
他们在上面画了表情包
我又转头看了一下Lucia
然后我看着白板上面的字
和他们画的表情包
Jake从门口走了进来
他拿着手机
Jake凑过去看了一眼之后
Tasha拉着他，他直起了身子
Lucia坐在了旁边
Katrina把碗和筷子拿了过来
他正在分着餐具，他把餐具一个一个摆放好
他把所有的碗都分开
然后把筷子放在了上面
Lucia站起来，正在拿东西，我走到旁边，拿起了手机
我走到了桌子旁边
Katrina正在吃东西
然后Jake正在拿筷子
他在跟Lucia聊天
他拿了筷子之后
我碰了一下筷子
Lucia也拿了一双筷子
然后我开始走到厨房旁边的置物架上
我拿起一包糖
然后走到桌子旁边
Lucia起身，准备去厨房拿糖，我叫住了Lucia
然后我又走到旁边去
我放下手机，伸出手准备拿起碗
Lucia把筷子放在我前面的碗上
然后Tasha把碗放在我旁边
我把筷子放在碗上，Jake抽了一张纸递给我
Jake拿起纸，我没有接过他的纸
我拿着碗给他看了一下
然后我把糖拿给大家看了一眼，Jake把纸放好
我手里拿着糖
我转头看了一下
我们正在聊天
我拿起碗，准备把糖倒进碗里面
然后Lucia起身了
我把糖开始往碗里面倒
Jake拿着碗，然后他把筷子放在了碗上
然后他从我手里接过了那一袋糖
然后他拿着那一袋糖，一点一点的把糖倒进了碗里面
Katrina拿起桌子上的平板放到另一边
他一点一点地倒糖
Katrina在旁边拿着平板挑剧看
Lucia又拿了一个碗放在了桌子上
她坐在了椅子上抽了一张纸擦手
Jake正在往碗里面倒糖
Tasha正在吃煎饼
Tasha伸出手，Jake正在往碗里面倒糖
我们正在聊天，Jake还在往碗里倒糖
Tasha拿着碗放在了桌子上
我从Jake手里接过糖，Tasha又从我手里接过糖
Tasha把糖倒进了另一个碗里
然后我接过糖，
Tasha把碗里的糖倒进了Jake的碗里
Jake又把碗里的糖匀出来一点
用筷子沾了一下
倒进了Tasha的碗里面
然后Tasha蘸着糖准备开始吃，Lucia放下筷子，看着她笑了一下，我把手里的糖递给Lucia
然后Jake拿着手上的碗
把他递给了Lucia
他把碗里的糖给了Lucia一点
然后我拿起糖问了一下Katrina
Katrina摇着头说不要
然后我看着手上的那袋糖
Jake又看了一眼
Tasha正在吃煎饼
Jake从碟子里夹起来一块煎饼
我拿着糖一边走，一边把它封好口之后放在了置物架上
我转头看了一下
然后我又走到了桌子旁边
我看了一下
大家正在吃早餐
然后我走到旁边
拿起桌子旁边的小板凳
又把它放下去了
接着我开始走
我走到了房间的白板旁边，又转身继续走
我走到了桌子旁
然后我拿起了我的手机，走到旁边
我转过头看着大家正在吃早餐
Tasha正在刷手机
然后Jake起身离开了座位
Jake走进了房间里面
我扶了一下我的眼镜
Katrina正在追剧
Tasha跟Lucia都在吃早餐
Lucia竖了一个大拇指
她在夸Tasha做的很好吃
Tasha抬头看了我一眼
然后我们正在聊天
Tasha继续在吃着碗里的早餐
Jake走过来拿了一个充电宝
他把充电宝插上电
然后他看了一下数据线
我接过数据线
看了一下上面的白色标识
Tasha抬起头看了一眼
Lucia扶了一下眼镜
也在看着Jake
他仔细的看了一下上面的数据线之后走开了
然后又拿着充电宝和数据线走过来
Tasha正在喝牛奶，Lucia接过Jake手上的数据线看了一眼
Lucia接过Jake手上的数据线
把手上的数据线反复看了一下
Tasha站起来，伸出手拿起纸
她抽了一张纸
擦了一下自己的衣服
然后Jake走了过去
他把充电宝放在桌子上
然后Katrina拿了一块煎饼正在吃
Tasha看了一下他的手机
然后我们两个正在说话
他抬起头看了我一眼
然后我的朋友们正在吃早餐
我看着Jake
又拿了一个新的数据线走过来
我接过数据线看了一下之后
我打开了数据线
我把数据线打开看了一下
Jake走到桌子的另一边
继续拿着数据线
我把数据线架在了自己的眼镜上面
因为我的眼镜快没电了
所以我把数据线放在眼镜上面
然后插进充电宝里面
我在找充电宝的USB接口
然后把它插进去
开始充我眼镜上面的电
然后我看着大家都在忙自己的事情
我拿起我的手机和充电宝
走到了桌子旁边的小板凳那里
我坐在了小板凳上
然后把充电宝放在腿上
打开手机
我看了一下手机
把手机放下去
我撩了一下我的头发
我的朋友们正在吃早餐
Tasha和Jake他们正在说话
我看了一眼垃圾桶
然后又盯着手机
我操作了一下手机之后
我又抬头看一下我的朋友们
Lucia正在吃早餐
然后我打开手机
我接着看了一下我的朋友们，他们一边聊天一边吃早餐
然后我打开手机，低头看了一眼
然后我看着我的朋友们
他们正在聊天
Lucia的眼镜也连接充电宝
他拿起手机看了一下
然后我打开手机
然后我拿了一下我的充电宝
我看着我的充电宝，上面的数字正在跳动
然后我伸出脚
我穿着一双灰色的拖鞋
然后我又看向我的朋友们
Katrina还在追剧
Jake正在和他聊天
我抬头看了一下Katrina
Katrina被桌上的花挡住了
接着我继续低头打开手机
我打开手机上面的一个软件
我开始刷手机
我正在刷手机上面的小红书
我正在慢慢的看我感兴趣的内容
我在刷手机
Lucia和Tasha在桌子边聊天
我点开一个花的图片
我点进去仔细看
然后又退出来了
我接着继续刷手机
我又点开一个超市的视频
看了几秒钟然后又退出去了
我继续刷着小红书
又点开一个黄色的图片
我正在看上面的文字
我正在看黄色图片上面的文字
我不停的翻动着上面的图片
我看了一会之后
翻到了下面的评论
我正在读下面的评论
然后我又退出去了
接着我继续刷小红书
我慢慢的往下刷着
我正在寻找着自己感兴趣的内容
我一点一点的刷着小红书
然后我又点开一个图片
我看着下面的评论
我碰了一下我的脸
然后我接着看着手机
我翻看着小红书下面的评论
然后我退出去这个界面
继续翻阅小红书
我正在找自己感兴趣的内容
然后我点开一个菜的图片
我点开之后看了一眼，翻到下面的评论
然后又退出去了
接着我继续翻小红书，一点一点的往下滑动
我刷着小红书
我正在找自己想要看的内容
然后Lucia正在旁边拿着充电宝
然后他站起来准备走了
我抬起头看了他一眼
我抬头看着我的朋友们
Tasha正在刷手机
Jake和Lucia都已经走了
然后我喊了一下Tasha
Tasha看了我一眼
然后我们两个开始聊天
我摇了一下头
Tasha笑了一下
然后我们继续在聊天，Tasha翘着腿，她很开心的样子
我正在和Tasha聊天
然后他看着我笑了一下
Tasha正在扒拉着他手上的手串
然后他回过头继续跟我聊天
然后她打开手机低头开始看手机
然后我打开手机划了一下又放好了
Lucia拎着一个袋子走了过来
Jake也走了过来
Lucia把手上的袋子放在了桌子上
然后他拿着充电宝坐了下来
我四处看了一下
Lucia拿起杯子喝了一口牛奶
Lucia放下杯子，打开手机
然后我接着打开手机
我继续打开手机划动
我点开一个视频软件
我正在刷视频
我开始刷我感兴趣的内容的视频
Lucia在旁边正在弄东西
我在刷我手机上我感兴趣内容的视频
我把声音稍微调小了一点
然后继续刷视频
我抬头看了一下我的朋友们
然后点开一个视频的评论
接着我退出评论，又往下刷
然后我看了一会之后，退出视频软件，滑动着手机屏幕
接着我又点开另一个软件
我看了我的朋友们
Jake正在吃早餐，然后他们抬起头看了我一眼
他们看着我，我正在跟他们聊天
Lucia也在跟他们说话
我看着他们聊天
然后Lucia回过头，挥了一下手
Tasha转过头和我们正在聊天
Lucia正在吃早餐
然后Tasha靠在椅子上，Lucia正在吃东西，我和朋友们正在聊天
我转过头去看了一眼周围
Tasha看着我在跟我聊天
Lucia笑了一下
然后我们三个正在聊天，Tasha看着我和Lucia
Tasha一直在看着我，然后她靠在了椅子上
Tasha靠在椅子上一边笑一边聊天，她凑过去看了一眼Katrina
我看着我的朋友们
他们有的在刷手机
有的在吃早餐
我也在跟他们聊天
我到处看了一下
Jake拿起牛奶喝了一口
Tasha正在看手机
他扶着眼镜跟朋友们说话
Lucia也在一边看手机一边说话
Jake在吃早餐
Katrina正在一边刷剧一边跟他们说话
我也在跟他们说话
我一直在看着我的朋友们
Tasha转过头来看我一眼又低头看手机
我在和我的朋友们聊天
我正在看着我的朋友们
Lucia拿了一张纸
我四处看了一下
Jake正在吃东西
Lucia也在吃东西
Katrina依然在看剧
然后我看到我的朋友们都在吃早餐
Tasha正在看手机
Lucia在碗里面夹了个东西
然后我低头看了一下
Lucia夹起一个东西开始吃
他正在吃早餐
然后我低头看了一下我的手
我手上戴着一个戒指
Tasha看了我一眼
然后他笑了一下
他调整了一下他的坐姿
然后我接着看着我的朋友们聊天
Lucia拿起牛奶喝了一口
Tasha又看了我一眼
Lucia也转过头来看了我一眼
我们正在聊天
然后我看着Tasha
他们正在聊天
我看着他们一边聊天一边吃早餐
他们笑得很开心
他们正在跟我聊天
我看了一下厨房旁边
现在的阳光很好
外面的太阳很大
然后我继续看着我的朋友们
透过厨房的窗户
可以看到外面的太阳非常好
我的朋友们正在一边吃早餐一边聊天
客厅上的灯也开着
我看着我的朋友们
然后又看着厨房
我到处看了一下
我感觉非常开心
因为早上刚起来的感觉很好
一日之计在于晨
我看着我的朋友们
我正在跟他们聊天
他们正在吃早餐
Katrina被桌子上的花挡住了
Lucia跟Tasha正在聊天
Jake抬起头看了一下Lucia
靠在椅子上笑了一下
然后我看着他们
Lucia的眼镜在充电宝上充电
然后Lucia拿起他的充电宝
起身离开了座位
他正在打电话
Jake跟Tasha正在说话
我看着他们正在聊天
客厅上面的灯还没有关
然后我继续看着他们
Tasha把手放在了椅子上
然后我接着在跟他们一块聊天
Jake跟Tasha还在聊天
Katrina还在刷剧
桌子上的花很漂亮
然后我看了一会桌子上的花之后
Lucia从门口走了进来
他一边扶着眼镜一边走进来
他拿着他的手机
他已经打完电话了
他把充电宝放在桌子上
然后接着再跟朋友们聊天
Lucia穿的鞋是蓝色的
Katrina穿的鞋是黄色的
他们一边笑一边在聊天
然后我看着他们在聊天
我也加入进去
我伸出手看了一下Lucia的充电宝
然后Jake走过来
他看了一眼Lucia
Lucia正在看手机
然后在跟他聊天
然后Lucia一边扶着眼镜撩了一下头发
然后一边在刷手机
Tasha也在看他的手机
然后跟Jake聊天
我正在看着他们聊天
Katrina依然坐在花的对面
我看不见他在干什么
但是可以猜到他应该在刷剧
Lucia还在刷手机
Jake站在旁边看了一会之后就走了
然后我接着在看我的朋友们
Lucia还在刷手机
Tasha在Lucia旁边应该也在刷手机
Katrina应该还在花的后面追剧
我继续看着他们
Jake正在吃早餐
然后我看着窗外
今天的阳光很好
然后Tasha转过头来看了我一眼
他对着我笑
我们正在聊天
然后我接着看向我的朋友们
我正在跟他们聊天
我看着他们
我自己也很开心
我非常喜欢跟我的朋友们聊天
Lucia还在看着手机
他正在刷手机上的东西
Jake撑着手靠了一会
他正在跟Tasha聊天
我看了一下我的朋友们
我也正在跟他们聊天
Tasha看了一下Lucia
然后又转过头看了我一眼
他们正在笑着聊天
然后Lucia笑得很开心
他们看着我
因为我也在跟他们聊天
我很喜欢跟我的朋友们聊天
桌子上的花很好看
然后我接着看他们聊天
我也加入进去
我正在和我的朋友们聊天
然后Lucia一边刷着手机
一边跟我们聊天
Jake笑得很开心
我也在笑
然后我笑得很大声
我们继续在聊天
我坐在桌子旁边的角落里面
继续跟朋友们聊天
Tasha和Jake回过头来看了我一眼
我们正在聊天
我举起手做了几个手势
Lucia正在吃早餐
他夹起煎饼，蘸着糖吃掉了
Lucia的眼镜连接着充电宝
充电宝放在了桌子上
我做了个手势
我看着Jake和Tasha他们
我们正在聊天
然后我看着他们一边吃早餐一边聊天
Katrina一边在聊天一边在刷剧
透过花我能看得清楚
他应该是在做手势
然后Tasha跟Lucia笑了一下
他们一边笑一边在聊天
我也跟着在他们旁边聊天
桌子上面的花很好看
然后看着能让人心情愉悦
我跟着我的朋友们在聊天
我非常喜欢跟他们聊天
我正在跟我的朋友们聊天
我抬头看了一下
然后又转过头看着我朋友们
Lucia喝了一口牛奶
然后把他放在了桌子上
JakeTasha
LuciaKatrina
他们都在聊天
我也在加入进去
我们一边聊天一边吃早餐
整个早上过得非常愉快
我很开心我能有这样一些朋友们
我心里一边想着
一边在看着他们聊天
桌子上的花很好看
是Katrina昨天摆放的
我正在跟他们聊天，气氛轻松愉快
他们看着Katrina
Katrina正在说话
但是被花挡住了
我看不太清Katrina在做什么
接着我看见我的朋友们都看向Katrina
Katrina现在正在说话
我能听得到
但是我看不见Katrina
紧接着我们又开始在聊天
Lucia一边吃早餐一边聊天
他很开心的样子
Tasha则是在一边刷手机一边聊天
他也很开心
我看着他们
Lucia转过头来看了我一眼
然后他在跟我聊天
他好像在思考什么东西
然后他又转过头去看Tasha
问了Tasha几个问题
然后我接着继续跟我的朋友们聊天
Tasha拿出手机给大家看个东西
我站起身来看向Tasha的手机
我们都凑过去看着Tasha的手机
Katrina拿起牛奶喝了一口
Jake凑到Tasha手机面前看了一下
我站起来看着Tasha手机屏幕
然后Lucia也在旁边
看着Tasha的手机屏幕
小Tasha一边划拉着手机屏幕
一边在演示给我们看
然后我们都散开了
我们正在思考一些问题
然后Tasha看着他的手机
我又凑过去看了一眼
紧接着我站在他
们的旁边在跟他们聊天
Katrina和Lucia也在聊天
Katrina依然在看着他的平板
Lucia和我凑到了Tasha旁边
我看着Tasha的手机
然后我竖了一个大拇指
我手上拿着我的充电宝和手机
Tasha和Lucia在看着我
然后我走到了厨房
我又转过头来看着我的朋友们
接着我又走向了桌子旁边的小板凳
我还没有坐下去
我站着正在看我的朋友们聊天
他们一边聊天一边在笑的很开心
Tasha和Lucia正在说话
Jake正在吃早餐
Katrina正在刷剧
然后我跟我的朋友们在聊天
我站在Lucia的后面
我手里拿着充电宝和我的手机
Lucia和Katrina聊的很开心
他们笑的很开心
我转头看了一下小板凳
然后我看着他们聊天
紧接着我走到了桌子的前面
Jake看了我一眼
在跟我聊天
Tasha正在看手机
然后我看着他们Katrina正在刷剧
Tasha抬起头
他关掉了手机
然后正在跟我们聊天
Katrina还在认真的刷剧
Lucia和我们正在说话
Tasha笑得很开心
Jake笑得也很开心
然后我拿起手机又把它放下去了
Jake拿起桌子上的牛奶
喝了一口
Tasha打开手机继续刷
Lucia看着Tasha跟Jake他们
Katrina还在刷剧
他用手点了一下他的平板
我接着在看我的朋友们
我正在跟他们聊天
Lucia看着我笑了一下
然后我开始走
我看到了厨房旁边
外面的太阳很亮
Tasha整理了一下他的衣服
我站在桌子旁边
然后Tasha又在整理他的头发
他撩了一下他的头发之后
扶了一下他的眼镜
Katrina正在刷剧
Lucia好像还在吃东西
然后他笑了一下靠在椅子上
Tasha点开手机
正在滑动手机屏幕
Lucia看着Tasha
然后他继续在吃东西
Jake也看着Tasha
正在滑手机屏幕
然后我们三个都看向了Katrina
Katrina正在看剧
然后我打开了手机屏幕
输入了密码之后
我刷了一下手机
我点开手机界面
然后我不停的在滑动着手机屏幕
Lucia也在刷手机
我点开一个链接
看了一眼
好像是一本小说
然后我接着看着我的朋友们
我走到旁边去
Tasha正在看着我
然后我也在看着他
Jake走到旁边去
他看着Lucia旁边的充电宝
他把充电宝拿起来看了一下
然后又检查了一下Lucia的眼镜
然后我在跟Tasha聊天
我一边拿着手机
一边在跟Tasha聊天
Jake从我们旁边走过去
他走到了厨房
Lucia看着他的充电宝
他研究了一下
然后再问Jake问题
我和Tasha依然在聊天
Katrina依然在刷剧
我们看着对方正在聊天
我一边看着手机
一边在跟Lucia和Tasha聊天
他们两个都看着我
然后Jake走到旁边去
他给Lucia换了一个充电宝
然后我接着继续点开手机
我正在看手机
我又正在看手机
然后Lucia和Tasha正在聊天
Lucia给他的眼镜换了一个充电宝
我看着手机屏幕上面的东西
我正在操作手机
Jake坐了下来
他也拿起手机在看
Katrina正在看他的平板
Tasha和Lucia正在聊天
我继续在看着手机
我在刷着手机上面的软件和小说
Lucia和Tasha正在聊天
Lucia看了一下她的充电宝
然后我继续看着手机上面的东西
我不停的在刷着手机
Tasha和Lucia他们还在聊天
Katrina还在看剧
Jake手里拿了一个东西
他正在捏绿色的那个包装袋
然后Tasha和Lucia看着我
Jake也看着我
我看了他们一眼
大家都在看着我，我转头看了一下他们
然后Jake笑得很开心
Lucia和Tasha他们一边聊天一边在笑
Lucia笑得很大声
我依然在看着手机
然后看着我的朋友们
我拿起手点了一下我的眼镜
然后我接着看着我的朋友们在聊天
Katrina还在刷平板
Tasha跟Jake正在对话
Lucia正在旁边加入他们
我手里拿着手机
我一边看着他们一边跟他们聊天
我点开我的手机
我继续看着我的手机和我的朋友们
他们还在聊天
我正在看着他们聊天
他们聊的很开心
Lucia和Tasha看着Jake
Katrina依然在看着平板
我一边看着手机一边看了一下我的朋友们
然后Jake和Lucia凑过去看了下Katrina
Jake走过去看了一下Katrina的平板
Lucia和Tasha在聊天
然后我继续看着手机
我把手机关了
然后我看着我的朋友们在聊天
我也在跟他们聊天
然后我正在看着他们
我跟他们一起在聊天
Lucia扶了一下他的眼镜
然后Tasha看着我笑了一下
我们一边在聊天一边在说话
把手机放在桌子上
之后也看着我的朋友们
Lucia和Tasha在跟我说话
Katrina拿起杯子喝了一口牛奶
我们还在聊天
Tasha看着我
然后我们继续在聊天
Tasha笑的很开心
然后我举起手
然后Tasha也伸出手来碰了我一下
我抬起头看了一眼
然后Jake起身走进了房间
我们继续在聊天
我正在看着我的朋友们聊天
Katrina正在看着平板刷剧
我和我的朋友们在聊天
Lucia和Tasha相互看了一眼
我看着他们正在聊天
Katrina撩了一下头发，一边看剧，一边在和我们聊天
我正在跟我的朋友们聊天
TashaKatrina和Lucia他们三个也在聊天
Katrina正在说话
Lucia我和Tasha都在听他说话
Jake从房间里走出来
然后我看着Tasha
又转头去看了一眼Jake
然后又转过头来
Tasha和Lucia正在说话
Jake走回来坐到他的座位上
Lucia和Tasha抬头看了一下我
然后Tasha又低下头继续去刷手机
Lucia接着看着我
然后他笑了一下
Jake拿出卷卷尺
然后我们正在看着Jake
他正在量东西
他拿起卷尺
然后我接过他手上的卷尺
我把他拉长了一点
然后看了一下
我走到了桌子旁边
我正在量桌子的高度
Tasha碰了一下他
他正在帮我把他扶稳
然后我看了一下卷尺
接着我把卷尺准备收回去
Tasha和Lucia笑了一下
我把卷尺一点点的收回去
我的手上正在把卷尺收回去
然后我递给了Jake
接着Tasha和Lucia在看着我
我们正在聊天
Katrina还在看平板
Lucia和我还有Tasha聊的都很开心
我正在一边拍手一边跟他们聊天
我一边拍着手
一边看着我的朋友们
Jake手里正在玩着卷尺
Tasha低着头不知道在干什么
然后我走过去看了一眼Lucia
然后他起身走过来，从我旁边经过
Tasha看着我在跟我聊天
Lucia走到了Katrina旁边
Katrina正在刷剧
然后他转过头来跟Lucia说了下话
我看着我的朋友们
Katrina和Lucia在看平板
Tasha看着我
正在和我说话
Jake扭过头去
在看Katrina和Lucia
我在和Tasha说话
我一边和Tasha说话
一边做了个手势
然后Tasha看向Jake
Tasha张开手
然后我继续拍了一下手
Jake点了下头
然后他们两个看着我
Tasha撩了一下他的头发
Katrina和Lucia在看剧
我看见Jake把卷尺拉的很长
Tasha在看着他笑
然后Jake把卷尺收回去了
Katrina和Lucia还在看平板
我一边拍着手一边跟他们说话
Jake拿着卷尺在玩
Tasha看着我扶了一下眼镜
然后继续在聊天
Jake把卷尺拉的很长
卷尺被拉长到Tasha的头上了
然后Jake的卷尺掉了地上
接着他把卷尺拿起来
慢慢的收回去
他看了一下还留在外面的一截卷尺
他在玩手上的卷尺
Tasha把卷尺扶起来
拉长了一点
我看着他们
然后Tasha松开了手
Jake看着卷尺还在玩
他拿着卷尺
然后Tasha伸出手打了一下
她把卷尺打折在地上
Jake在地上调试着卷尺
然后把它弄成很直的样子
他把卷尺慢慢抬起来
他在玩卷尺
然后他的卷尺又折了下去
Tasha看着Jake在玩卷尺
Jake一边用手调试卷尺，一边看着Tasha
Katrina和Lucia在看平板
Jake一点一点的把卷尺拿起来
Tasha接过了卷尺
把它放平
然后他们两个正在说话
Jake笑了一下
接着他们继续在弄卷尺
然后我走过去看了一眼
Tasha用手扶着卷尺的另一端
我扶了一下我的眼镜
我在和我的朋友们聊天
Katrina和Lucia依然在看着平板追剧
然后Jake他们在跟我聊天
我看了他们一眼
一边看他们玩卷尺一边和他们聊天
Jake拿着卷尺，把它拉的很长
Tasha看着Jake，弯了一下腰
然后Jake手里的卷尺又折了
Tasha站起来，她看着Jake手里的卷尺折了又被拉直
他看着Jake手里的卷尺
Jake把手里的卷尺递给Tasha
Tasha手里拿着卷尺
他把卷尺弄长之后又折了
因为卷尺太实在是太长了
我看着他正在摆弄着卷尺
他把卷尺拉的很长
然后一松手
卷尺就掉在了地上
刘老板走过来看着他玩卷尺
然后他坐了下来
小Tasha一边玩卷尺
一边在跟我说话
他慢慢的把卷尺提起来
然后卷尺又折在了地上
然后我看着他手里的卷尺
把他拿起来
然后我慢慢的扶着他的卷尺
走远了一点之后
继续看着Tasha玩卷尺
然后卷尺又折在了地上
Tasha还没有放弃
他继续把卷尺慢慢提起来
但是又折在了地上
我走过去帮Tasha慢慢的把卷尺捋直
卷尺很软
然后我蹲在旁边
慢慢的把Tasha的卷尺拉直
然后Tasha把它提起来
我慢慢的松手
但是一松手卷尺就折了
因为卷尺实在是太软了
然后我们拉的很长
Tasha还在尝试
我手放在那里
但是卷尺又折了
Tasha慢慢向我走过来
把卷尺收了之后
然后我撩了一下头发，走到桌子旁边
Tasha和Jake
拿起桌子上碟子里面的煎饼
开始蘸着糖吃起来
Tasha和Jake正在吃煎饼
Katrina和Lucia正在刷平板看剧
我看着他们正在吃早餐
一边在跟他们聊天
一边在看着他们吃早餐
我站在桌子旁边
Jake凑过去看了一下Katrina的平板
Tasha正在吃碗里的食物
然后他抬头看了我一眼
我们正在聊天
Katrina和Lucia还在看平板
Tasha和Jake聊得也很开心
我站在桌子旁边
一边在跟他们聊天
一边在看着他们
桌子上的花很好看
是我昨天剪的花
是Katrina昨天把它们摆放好的
Tasha一边蘸着糖吃煎饼
一边在聊天
我抬起手
然后我看着Jake
Katrina和Lucia还在看平板
Jake笑得很开心
我抬起手扶了一下我的眼镜
然后我和我的朋友们在聊天
我在跟他们聊天
然后我抱起手臂
看着Tasha和Jake在吃早餐
Katrina和Lucia还在刷着平板
他们一边看着平板一边聊天
Tasha伸了一个懒腰
然后慢慢的滑坐在椅子上
之后又撑起来坐到椅子上
Jake正在吃早餐
Katrina和Lucia正在看着平板
我跟Tasha在聊天
然后我看着他们
Tasha打开了手机
他正在玩手机
我抱着手看着他
然后我拿起了我的手机
打开来看了一眼
我点开一个软件
然后又把手机放下去
接着我看着Tasha
她把手机展示给我看
我凑过去看了一眼
然后我们俩笑了一下之后继续在聊天
Tasha一边在聊天一边在看手机
然后我看着Jake和Lucia他们，他们正在聊天
Tasha对着我做了一个蝴蝶正在飞的手势，然后对着我笑
我拿起手机走到桌子另一边
我走过去坐在Tasha旁边的椅子上
我们都在看着Lucia
Lucia伸出手
好像是在打拳
他蹦来蹦去的
然后看向Tasha
我摸了一下Tasha的头发
然后接着看Lucia
Lucia在看Katrina的平板
Jake也在凑过去看着
然后我伸出手
从袋子里拿了一个纸杯
是蛋糕纸杯
我拿起来看了一眼
然后我看见我的朋友们正在
我把纸杯放回去了
Tasha正在看手机
一边看手机一边跟他们聊天
Jake看着Tasha
Lucia抬起头
眼看着Tasha
我把碗推了一下
然后碰了一下桌子上的花
我碰着花
然后把纸杯换了一个地方放位置
把花转了一下
然后接着和我的朋友们在聊天
Jake拿起他的手机开始看
Katrina和Lucia还在对面刷剧
我旁边的Tasha也在看手机
我一直在看他们
我看着桌子上的花
然后我伸出手去碰了一下花
我觉得这个花很漂亮
我伸出手抽了一张纸
Jake凑到Katrina面前看他的平板
Tasha在我旁边看着手机
然后他在和我聊天
他看着我
然后我转过头去看Katrina那边
Lucia看着Katrina的平板正在笑
Jake也在笑
我伸出手捏了一下花
然后我我在和我的朋友们聊天
LuciaKatrina和Jake都在看平板
我不太清楚他们在看什么
但是他们应该很感兴趣这个内容
然后Lucia动了一下之后
继续在Katrina的后面看着平板
Katrina好像在做手势
但是被花挡住了
我看不见
Jake笑了一下
在跟我们聊天
然后Lucia指了一下白板那边
然后他笑了一下
Jake和Tasha在聊天
我也在和他们聊天
Tasha正在看手机
Jake一边点头一边笑
我看着Tasha
Katrina伸出手想拿他的手机
我把Katrina的手机递给他
然后接着继续在和我的朋友们聊天
Tasha正在看视频
我抬起头看了一下我的朋友们
然后我把碗放到旁边去
把筷子整理好
接着继续在和我的朋友们聊天
Lucia手里拿着充电宝和他的手机
Jake正在说话
他和Lucia正在说话
然后Lucia手里拿着充电宝和手机
在跟Jake聊天
Jake做了一个手势
然后我转头去看Tasha
Tasha在看手机上面的视频
看得很入迷
Jake抬头和Lucia在聊天
她笑得很开心
然后我凑过去看Tasha的手机
我很好奇他在看什么
Jake站起来走到了旁边
Katrina也在说话
然后我看见Tasha点了一下他的手机，退出了视频界面
之后Katrina和Lucia接着看平板
Jake又走到旁边
然后我抬头看了一下他们
Katrina和Lucia依然在看视频
我我伸了一下懒腰
然后回头看了一眼Tasha
Tasha正在看手机
Lucia和Katrina在我的对面
他们在看视频
桌子上有鲜花
花很漂亮
我翘着二郎腿
继续在跟我的朋友们聊天
Lucia也在和我们聊天
Jake从门口走出来
他在看Katrina的视频
我把充电宝放在桌子上
继续躺着跟他们聊天
我用手扶了一下头
然后看见Lucia笑了一下
桌子上的花很好看
我和我的朋友们正在聊天
Lucia和Katrina正在看着平板
Tasha抬起头和Lucia说话
然后又继续玩手机
我来回的看了一下我的朋友们
然后继续在跟他们聊天
我一边躺在椅子上
一边在跟他们聊天
我很表示认可他们的话
Tasha在看手机
然后我拿起杯子和充电宝
把他放远了一点
我接着看着Tasha
他依然在看手机
Lucia扶了一下他的眼镜
他依然站在Katrina后面
Jake走了过来
他笑的很开心
然后我们正在聊天
JakeLucia都看着我
然后我做了一个手势
我一边做着手势
一边在跟他们聊天
然后我伸出手摸了一下前面的花
Jake扶了一下他的眼镜
Lucia正在说话
我一边摸摸着眼前的花
一边在跟他们说话
然后我拿起了手机并打开了手机
我点开几个界面查看了一下
我正在看我的手机
Lucia和Jake正在说话
我点开我的手机
我看着感兴趣的内容
然后接着我点开一个视频
我开始看手机
Lucia在和Katrina分享他手机上的东西
Tasha也走过去
他拿起桌子上的平板
Jake也走到Lucia旁边去
Tasha也凑过去看了一下
我在看我手机上面的视频
我看见对面
他们四个都在看Lucia的手机
然后Tasha拿着平板离开了，Lucia和Katrina还在看
我又点开另一个视频
然后接着看视频
继续看我朋友分享给我的视频
Lucia和Katrina还在聊天
然后我继续看着手机上面
我朋友跟我分享视频
然后我抬起头看了一下我的朋友，Tasha走到了我的旁边
我正在看手机上的视频
我对面的Lucia在说话
他手里拿着充电宝
他一边做手势一边说话
而我看着手机上面的视频
上面应该是人在跳舞的视频
我看了挺久的
然后Tasha把一个东西放在我旁边
他把平板放在我旁边
然后我对Tasha做了一个手势
然后我继续看着手机
Tasha在看平板
陆续和Katrina在聊天
我回过头去看Tasha
Tasha看了一眼我的手机
然后做了一个动作
然后我一边看着手机
一边在跟我的朋友们聊天
我正在看着手机上我感兴趣的视频
然后我把手机放下来
把手放在腿上
继续在看
Tasha在旁边看着平板
我旁边充电宝的数字在不断的跳动
他正在给我的眼镜充电
我继续在看手机
然后我拿起手机
Lucia和Jake在我的对面
他们两个在聊天
Tasha滑动着平板
正在找他喜欢看的东西