有点乱我开始收拾碗筷
Tasha正在对面
他在照镜子
我把桌子上所有的筷子收起来
我走到了另一边
然后回头看了一下
接着继续把筷子收起来
Tasha递给我一双筷子
然后我继续在收拾桌子上的碗筷
Tasha也正在帮我收拾
他把筷子递给我
然后我把所有的筷子拿在手上
接着我开始走
我走到了厨房旁边
我把充电宝拉远了一点
然后我把筷子放在了台子上
接着我到处看了一下
把杯子连同下面的底座拿起来
我从厨房的台子上拿起一袋盐
然后放在了置物架上
我手上拿着两个碗
接着我又把壶放在了旁边
以免影想到做卫生
接着我把碗放在了柜子里
然后我把其他的东西也放在了旁边
接着我又拿起一个桶一样的东西
放在了旁边
我打开一个盒子
里面应该是药之类的东西
我看了一下是胶囊后
我把药拿在手上
给Jake看了一下
Jake在和我说话
然后我低头看了一下水池
里面全是红油
因为火锅底料在里面
他很难被水冲出去
然后我开始转头走到垃圾桶旁边
我把药盒扔进垃圾桶里
然后我走到了桌子上
我到处看了一下
然后把药放在了冰箱上面
我撩了一下头发
Tasha正在收拾桌子
然后我也开始整理桌子上的碗筷
我拿起一个装满调料的碗
然后看了一下
倒在了另一个碗里面
然后我又拿起另一个碗里的调料
同样倒在了一个碗里面
然后我把两个碗拿在手上
接着我又从桌子上倒了一些调料
在另一个碗里
这样子可以腾出空碗
更容易清洗
然后我把那个调料倒在了盘子里面
我手上拿着4个空碗
我看了一下桌子上很脏
而且还有碗
接着我把碗送到了厨房
我把它放在了台子上
但是好像没有地方放
因为需要清洗的东西太多了，Jake正在清洗碗筷
然后我就挪了个地方
我把旁边的盒子移开
放在了上面
然后我拿起来应该是罐子一样的东西
然后把它放在了另一边
接着我打开塑料袋看了一下
里面都是垃圾
Jake正在清理水池
然后我继续走，Tasha端着两个碗走向厨房
我走到桌子边
把桌子上的一个空碗
也放在了水池旁边
接着我继续走
我又走回了桌子旁边
我把桌子上的纸巾拿起来
Katrina正在旁边和我一样清理着桌子
我把纸巾
全部扔到一个空的食材盒里面
我正在收拾着桌子上的食材盒和纸巾
我把它们全部扔进了手上
黑色的食材盒里面
我正在收拾桌子
这上面有很大的一团纸
我把它全部塞进了
手上黑色的盒子里面
接着我又把碗摞起来
Katrina拿着一个袋子
开始清理桌子上的垃圾
接着我走到另一边
把桌子上的一些食材盒和纸巾
全部都整理在一起
然后我把垃圾
扔在了Katrina手上的垃圾袋里
Shure也在Katrina的后面
他应该也是在帮忙
然后我把食材盒拿出来
因为袋子有点放不下
接着
我把另一个装满纸巾的食材盒放进去
之后
我把桌子上的两个食材盒叠在一起
把空间压小
然后我把一个透明的食材盒
里面的水倒在了里面
接着我拿起一个红色的包装袋
我看了一下
里面也没有什么东西
接着把它塞进了手边的食材盒里面
然后我正在收拾着桌子上的垃圾
我旁边的Katrina
也在用纸巾擦着桌子上的脏
然后我把手上的食材盒拿起来
我到处看了一下
然后我开始走到厨房
厨房上面的垃圾袋也不够装
然后我又走回了桌子旁边
Tasha也在收拾桌子上的碗筷
Katrina正在把食材盒
扔进他的垃圾袋里面
我手上拿了两个饮料罐
然后我走到了厨房旁边
我把饮料罐里面剩下的饮料
全部倒在了水池里面
然后我把他们倒完之后捏扁了
然后我把饮料盒拿在手里
接着又放在了食材盒上面
我把碗拿起来送进了厨房
我把碗放在了我刚刚放碗的地方
接着我看了一下
抽了一张纸巾
擦了一下手
我看着我的朋友们
他们一边在收拾东西
一边在聊天
桌子上还有我刚刚收拾的垃圾
然后我把纸巾扔进去之后
我走到厨房拿起湿纸巾
我手里拿着湿纸巾
我走到了桌子旁边
Tasha和Katrina正在收拾桌子
我拿起湿纸巾正在擦桌子
因为刚吃完火锅
桌子上面很油
Tasha也在擦着桌子上的灶台
因为他边上也有很多油
Katrina正在看着我们
然后我正在用湿纸巾擦着桌子
Shure走到了Tasha的后面
Tasha拿起灶台走了
我继续用纸巾擦桌子
纸巾能看出来有很多油
我把干的那包纸巾拿起来
擦了一下它下面的桌子
桌子很脏
因为我们刚吃完火锅
而且桌子上面有很多油
所以需要很认真的去擦
然后我正在擦桌子
我用湿纸巾擦桌子
然后我看了下我的朋友
我伸出手指了一下那边的垃圾
然后Choiszt把垃圾袋拿了过来
另一个朋友把垃圾放进垃圾袋里
Lucia也在旁边跟我一起擦桌子
我手上的纸能看出来非常脏了
然后我把锅里面的纸也拿出来
扔进了垃圾袋里面
接着我把锅的拿起来开始擦桌子
我正在很认真的擦着桌子
我旁边的朋友把垃圾袋撑开
于是我把桌子上的垃圾捡到手里面
然后用湿纸巾扫到手里
之后扔进垃圾袋里
我的朋友们都在收拾吃完后的脏东西
Lucia在我的对面
Shure在门口
然后我看见纸巾已经变得非常油
非常脏了
于是我把它叠了一下
换了一面继续开始擦
我正在擦着桌子
Lucia在我的对面
他也正在拿着纸巾擦桌子
然后我开始走到另一边
我把插座拔下来
接着我站起来
我把旁边的锅拿起来
擦了一下锅的旁边
锅的旁边也有很多油
接着我把电磁炉拿起来
我看了一下电磁炉有点重
然后把它拿起来擦了一下上面
因为上面也有很多被火锅熏出来的油
我正在擦拭着电磁炉
我正在擦它
然后看了一下纸巾
纸巾上面有很多油
我继续在擦着电磁炉
我想把它擦的干净一点
然后我看见我的朋友们都正在忙
Katrina走到了树厨房
我也走到了厨房
Jake和Tasha正在厨房里面
他拿了湿纸巾
我也拿了湿纸巾起来
我们返回桌子上继续开始擦桌子
因为只擦一遍是不够的
桌子上有很多油
我和Katrina正在擦桌子
然后Lucia也拿了湿纸巾
他也准备跟我们一起擦桌子
他把湿纸巾折起来
然后我擦了一下前面的桌子
Katrina正在擦后面的桌子
Lucia也开始擦他面前的桌子
他把电磁炉拿起来擦了下面的桌子
我正在很仔细的把桌子上面的油
全部擦干净
然后看了一下
桌子还是很脏
而且纸也变得很脏
我继续去擦电磁炉
然后我抬头看了一下
Tasha在厨房
休硕在门口
Katrina和Lucia都在帮我擦着桌子
我们三个一起会做的更快
然后我拿起干的纸巾
把擦在电磁炉上面湿的水分给擦掉
这样子才能把电器保存好
我正在用干的纸巾擦着电磁炉
Katrina和Lucia离开了他们
走到了厨房里
然后我抬头看了一下
Shure正坐在沙发上
Choiszt在门口
Katrina他们正在厨房那边
然后我正在擦着桌子
然后我把电磁炉的电线收起来放好
接着我把电线锯成一个圈
拿起了电磁炉
我拿着电磁炉开始走
椅子有点多
我需要慢慢的跨过去
我从旁边走了过去
然后我拿着电磁炉走到了厨房
Tasha正在厨房里面
然后我看了一下Tasha
把柜子打开
我把电磁炉放进了下面的柜子里面
然后Tasha把柜子关上了
接着我返过去
走到了桌子旁边
这个时候桌子已经很干净了
桌子上已经收拾的差不多了
Shure坐在沙发上
纸巾变得很脏
因为擦桌子的时候桌子很脏
然后我抬起头看着我的朋友们
他们正在聊天
我一边擦着桌子
一边在看桌子上的垃圾
我把桌子上的纸巾拿起来
我手上拿着一瓶调料
我把它放在了桌子上
接着我开始走到了旁边的垃圾桶
我把垃圾桶移出来
然后把手里的纸丢进垃圾桶里面
往下压了一下
然后我看了一下Jake正在清理水池
Tasha走到了我的旁边
然后我走到了那个小桌子上
我拿起那瓶调料开始走
休说正躺在沙发上
我开始下楼
我手里拿着那瓶调料
我正在下楼
然后我看了一下客厅里没有人
然后我把手里的调料放在了台子上
接着我衣服擦了一下手
我走到旁边的置物架上看了一下
然后Katrina也下来了
我看着Katrina，她蹲下又站起来
然后我手里拿了一卷垃圾袋
我把垃圾袋扯下来之后
把剩下的垃圾袋放回置物架上
Katrina正在白板旁边
我拿着垃圾袋开始上楼
我一边上楼一边把垃圾袋扯开
我拿了两个垃圾袋
然后我正在上楼
有朋友从我旁边经过
他们在下楼
然后我走到了二楼
Tasha和Jake正在厨房里忙
接着我把一个垃圾袋放在沙发上
我凑过去看
Jake还在清理水池
Tasha正在旁边帮忙
然后我拎了一下地上的垃圾袋
接着转过头
把垃圾桶踢到了远一点的位置
然后我把垃圾桶上面的套子拿出来
我看了一下我的朋友
接着我把里面的垃圾开始打包
我把它上面系了一个结
然后拎出来放在了门口
接着我拿起手上新的垃圾袋
我正在给这个垃圾桶倒垃圾
休朔站了起来
Lucia正在旁边
他拎起了我放在旁边的垃圾袋
拿下去倒垃圾
我把垃圾袋扯开之后
把垃圾袋套进垃圾桶里
我伸手压了一下
Katrina也走上楼了
休硕从我旁边经过
接着我把垃圾桶套好
踢回了他原来的地方
休硕和Jake还有Tasha正在清理水池
因为水池比较难清理
Tasha正在洗筷子
他用洗洁精揉搓着筷子
然后Jake手里拿着一个盘子
正在冲洗
我想洗个手
但是旁边没有位置
接着我拨开电线
敲了一下门
然后发现里面没有人
我打开门
然后我过去打开水龙头
开始洗手
因为清理了桌子的缘故
我手也变得非常油
然后我挤了洗手液
正在洗手
我仔细的用洗手液搓洗我的手
接着打开水龙头开始冲洗手上的泡沫
我正在很认真的冲洗
因为手很油
所以需要洗的很认真
我正在用水龙头的水
冲洗着手上的泡沫
直到手上没有洗手液
我正在用水龙头里面的水清洗
然后我关掉了水龙头
看了一下
拿起窗台旁边的纸擦了一下手
我正在用纸把手擦干
然后我又抽了一张纸擦手
接着我走出了厕所
我走到了客厅
我看见Tasha和Lucia他们都正在忙
他们正在清理餐具和水池
然后我看了一下我的手
我把垃圾丢进垃圾桶里
接着我走过去
Shure正在清洁水池和碗筷
他用水龙头里面的水冲洗着池子
然后我看了一下我的手
我感觉我的手还是有点油
然后我转过头去
Katrina正坐着玩手机
然后我开始走
我把另一个卫生间的灯打开
然后我打开了水龙头开始洗手
因为我觉得我的手还是有点油
我挤了洗手液开始搓
我能从镜子里面看到自己
我正在很仔细的搓
搓洗完之后
我再次打开水龙头冲洗了手
这样子冲洗会让手变得更加干净
也不会显得那么油
我不停地用水龙头的水冲洗着手
然后我关掉了水龙头
拿起旁边的卷纸
但是这卷纸快要没了
我直接把它扯完
把剩下的扔进垃圾桶里面
然后我正在用纸巾擦手
然后我走到了Katrina的旁边
我把新的一包纸放进了卫生间里面
然后我又走出去
我正在往厨房的方向走
然后Shure
Tasha和Lucia都在厨房
我看了Shure一眼
然后Shure正在洗碟子
我正在用纸巾擦手
然后把他丢进了Tasha手里的垃圾袋
Shure在清理水池，我用双手撩了一下头发
我们正在聊天，Shure指向Tasha开玩笑
Tasha摸了一下鼻子，Lucia扶了扶眼镜，他们三个都笑的很开心
然后我站在Tasha旁边
我也在跟他们聊天
Shure在洗碟子
然后我转过头去看了一下
Katrina坐在客厅
只有我们四个
然后Lucia
Tasha和Shure正在聊天
Shure把垃圾
都放进了Tasha手里的垃圾袋
我正在看着他们
我们聊天聊得很开心
外面的天色已经黑了
然后我接着去看向Lucia
Lucia正在笑
Tasha把手里的垃圾袋
放在了垃圾桶的旁边
然后我转过头去看了一下Tasha
走到了桌子旁边
Katrina也在桌子旁边
他正在看手机
然后我拿着我的手机
我把他打开了
接着我把手机拿在手上
Tasha也坐在旁边开始刷手机
Lucia和修朔正在厨房里忙
他们两个正在收拾东西
然后我看着他们，Lucia走到旁边
然后我往前走了一步
碗洗的很干净
然后Shure拿起了洗洁精倒在了杯子上
但是他没放稳
不小心掉到了水池里
我们都伸手去把他接上来
然后Lucia把他拿上来放在台子上
Shure在用洗洁精清洗杯子
我转头看了一下Shure
正在很认真的搓洗着杯子的内壁
然后我接着开始走
我走到了桌子旁边
Tasha和Katrina正在看手机
然后我把一个凳子拉开
Lucia也走了过来
我把凳子拉开之后坐在了上面
接着我拿出了我的手机
我面前放着一个手机
应该是Lucia的
然后我把充电宝放在了我的腿上
接着我打开手机
我正在操作手机
我看着手机一个界面
应该是和眼镜连接的
接着我开始看手机
我点开一些人的信息
开始删除
应该是一个软件里面的
接着把手机关好
放在了桌子上
Shure和Choiszt正在厨房里
他们正在忙自己的事情
Choiszt拿了洗洁精开始下楼
应该是想下楼洗碗
然后我叫了一下Tasha
Tasha看着我
撩了下头发
Katrina正在看手机
Tasha也在
一边看手机
一边在和我聊天
然后我把手搭在了另一个椅子上
把Lucia的手机推远了一点
然后Katrina回过头来
他也在和我们聊天
Tasha一边在玩手机
一边在看着我
我撩了一下头发
他看着Katrina
然后Katrina正在看手机
Tasha现在也在看手机
他一边在看手机
一边在说话
我也在跟他说话
然后我就这样一直看着Tasha
接着转头看向Shure
Shure还在厨房里洗碗
然后我打开手机
我把手机锁屏界面打开之后
点开了一个软件
我开始刷手机
我正在手机上刷自己感兴趣的内容
遇到感兴趣的内容
我就点进去仔细看
我正在看手机上的图片
我翻动着手机上面的图片
然后看完之后就往下翻
去看评论区
看别人对他的评价是什么样的
然后我点开评论区
还有一个图片
是美食的图片
我对美食比较感兴趣
Tasha抬头看了一下
接着又继续看手机
我也继续翻着手机
我又点开另一个内容
点进去看了一下她的图片
然后接着我再看下面的文字
然后一边翻图片
一边看着下面的文字
因为是我感兴趣的内容
所以我很喜欢去看他
我正在看图片上面的文字
图片上面也有一些文字
应该是在介绍图片上面的东西
接着我往下翻
然后我退出去
又翻到另一个图片里面
然后我往下翻
这一次图片下面的文字很多
应该都是在解释图片的上面的东西
然后我抬起头
Katrina坐在了另一边的沙发上
我转头看了一下Katrina原来的位置后，我接着看手机
我正在翻动着手机下面的评论区
因为我对这个话题比较感兴趣
所以我也想通过其他人的观点
来了解一下这个图片里面到底还有什
然后我又点开一个图片
上面是手串
然后我点开下面的评论区
看了一下图片和其他人的评价
我正在看着我的手机
我正在翻自己喜欢的东西
翻到自己喜欢的东西才会点进去看
我正在看着手机
我对面的Tasha也在看着手机
我点开一个内容
然后开始滑看他的图片
他的图片内容我也很感兴趣
于是我点了个赞
接着我退出来
继续滑动着图片
我正在寻找自己感兴趣的内容
我滑动着手机
然后又点开一个内容
它上面的图片会动
应该是视频图片一类的
接着我翻到下面的评论区
我正在看别人是怎么评价的
然后我又开始滑
我正在找自己感兴趣的话题
我对面的Tasha也在看着手机
然后我一边在滑
一边在想找自己感兴趣的话题
我撩了一下我的头发
接着我继续看着手机
我抬头看了一下Lucia正在厨房里忙
然后我继续看着手机
我慢慢的往下滑
我正在找自己感兴趣的内容
然后我转过头
然后我关掉了手机
我起来开始走
我走到了厨房
Lucia正在拿着纸巾擦手
她已经收拾好了旁边的碗筷
然后她在跟我说话
水池里面很油
我指了一下
可能是比较难清理
然后她拿着纸巾正在擦手
我打开了柜子
充电宝放在了桌子上
然后我把手机放在了置物架里面
接着拿起碗
把里面的水倒掉之后
蹲下来把碗放进了柜子里面
然后我又拿起旁边的另一叠碗
把碗里面的水倒掉之后
放在了柜子里面
然后还有一个剩下的碗
我把里面的水倒掉之后
同样放在了柜子里面
接着我拿起勺子
然后还是把它放在了碟子里面
可能因为没有洗干净
我一摸感觉好像手上有油一样
然后Lucia在旁边
他把碗拿起来了
碗可能也没洗干净
然后他打开水龙头冲洗着碗
他拿起抹布正在洗碗
然后我感觉我的手很油
所以我暂时也没有拿东西
接着我看到Lucia拿了一瓶洗洁精
一样的东西
我看了一下
我正在看这瓶洗洁精
然后我看了一下他的配料表
我正在看这瓶洗洁精的配料表
这瓶是新的洗洁精
还没有拆封过
然后我开始把这瓶洗洁精打开
然后我又把它关上去了
Lucia已经把洗好的碗放在了旁边
接着我拿起充电宝
擦了一下充电宝上面的水
然后我拿起旁边的纸擦了一下手
我正在用纸巾擦手
然后Lucia正在洗碗
我看着他正在洗碗
然后他把碗放在了碟子里面
接着我看见他把勺子拿起来
打开水龙头开始洗勺子
他正在洗勺子
我手里捏着纸巾
我正在用纸巾擦手
Lucia正在水池里面
把手里的勺子洗干净
然后我转过头去拿起了我的手机
接着我把纸巾丢进了垃圾桶里面
然后我开始走
我撩了一下我的头发
然后我走到了桌子旁边
Tasha正在看手机
我坐下来
她看了我一眼
然后我撩了一下头发
她正在跟我说话
接着她继续看手机
我转头看向厨房
接着把手机放在了桌子上
我手里拿着充电宝
我看见Shure过来
然后他又走出了门口
Lucia正在厨房里
他还在忙
然后我走过去把柜子关上
我把勺子拿起来
又把柜子打开
接着把勺子放进了下面的橱柜里面
又把上面的碗拿起来看了一下之后
放进了橱柜里面
然后我看了一下
橱柜里面没有什么东西
之后我就把它关上了
接着Lucia在旁边
我开始走
我又走到了桌子旁边
Tasha正在看手机
然后我扶着椅子和Tasha正在说话
然后我们两个正在聊天
Tasha一边看着我一边在聊天
然后我指了一下厨房
Tasha正在和我说话
接着Lucia也过来了
Lucia也在和我们说话
然后我看了一下周围
接着我跟我的朋友们继续聊天
我正在看着我的朋友们
Tasha坐在对面
我们正在说话
然后我转头看了一下厨房
厨房没有人
然后接着看向Tasha
又看向厨房
我在四周看了一下
Lucia站在我的旁边
桌子上是已经洗干净的锅
然后我们正在说话
Lucia和Tasha也在说话
我们三个正在聊天
然后Lucia把手里的纸放在了桌子上
又拿起来
接着我手扶着椅子
我是站着的
我正在跟他们聊天
然后我看着Tasha
Tasha也在和我们说话
旁边的Lucia把纸放在了桌子上
然后他拉开了椅子
接着他坐在了桌子旁边
他正在和Tasha说话
我看着他们两个
然后我撩了一下我的衣服
我闻了一下我的衣服
我觉得我的衣服还蛮好闻的
然后我看着Tasha和Lucia
他们也在看着我
我们三个正在聊天
然后我撩了一下头发
我看着他们
Lucia看着我笑了一下
我手里拿着充电宝
接着我把充电宝放在了桌子上
然后我坐了下来
我坐下来在跟我的朋友们聊天
Tasha正在看着手机
Lucia正在看着我
我们正在聊天
然后我看着Tasha
Tasha一直在看手机
我们正在聊天
Tasha正在看着手机
然后我转过头看向Lucia
Lucia正在和我说话
我转过头
我也在和Lucia说话
我们两个聊的很开心
我们正在聊着我们感兴趣的话题
Tasha正在看着手机
他时不时抬起头看着我们
他也在跟我们聊天
然后我看到Tasha笑了一下
他在和Lucia说话
说完之后他继续低着头看手机
然后我又转头看向Lucia
Lucia也在说话
我们三个正在聊天
而且聊得很开心
Lucia转头看着我
然后我看了一下我的手
接着我看着Tasha
Tasha正在玩手机
我能看到Lucia正在看着我
我们三个正在聊天
Tasha一边看着手机
一边在跟我聊天
Lucia一直在跟我搭话
他一直在说话
然后我看着他
接着我又转头看向厨房
Jake从门口走进来了
他走到了Tasha旁边
他在和Tasha说话
接着我指了一下厨房
Jake可能是在找东西
接着Jake走向了厨房
我站起来把充电宝拿着开始走
我也走向了厨房
我指了一下桌子上面的洗洁精
Jake可能是在找这个东西
然后我把这瓶洗洁精打开
我看了一下这瓶洗洁精的配料表
我看了一下之后
我把它的盖子放在了桌子上
Lucia也在旁边走过来了
接着我把它的上面的盖子打开
我正在用指甲把它上面的盖子抠开
Lucia拿了一个锅
然后Jake拿了一张纸巾递给我
我看了一下
我从旁边也抽出一张纸巾
接着我用纸巾把洗洁精上面的盖子给抠开
上面的盖子是一个纸的盖
它比较结实
难抠开
然后我继续用纸巾隔着我的指甲
想把洗洁精上面的盖子给抠开
我正在很用力的去打开这个盖子
因为它有一点滑
然后我一边在用纸巾包着他
一边用指甲抠他
防止他会漏出来
因为他是新的洗洁精
然后我正在很努力的抠他
我旁边的朋友们已经走开了
然后水池里是锅
我闻了一下这个洗洁精
然后我把垃圾扔进垃圾桶里
Lucia拎着刀具走了过来
他把刀具放在了水池里面
然后又走回桌子旁边准备拿东西
然后我看了一下微波炉上面的碗筷
接着我把充电宝放进了口袋里面装好
我把碗拿出来
把里面的水倒干净之后
我打开柜子把碗放了进去
然后我又走到旁边
把剩下的碗筷全部拿起来
然后在水池里面把里面的水倒掉之后
我把手里的碗筷
小心翼翼的放进了柜子里面
因为柜子的空间有限
所以我需要找合适的位置
来放这个盘子
然后我蹲下来我看了一下，捡起掉落的筷子
接着我把碗往里面推了一下
把碟子放进了里面之后，把另一个碗从碟子上拿下来
接着我继续把碟子放进去
然后我把碗放在碟子上
我正在收拾柜子里面的碗筷
我把勺子放进了柜子比较深的地方
然后把碗稍微往外推了一点
接着把碟子上面的碗放在了其他地方
然后我又把那个比较大的碗
放在了前面的碟子上
把比较小的碟子
放进了后面的碟子里面
然后我把碟子推进去
接着我又看了一下柜子
我把筷子放进了柜子里面
然后我站起来
把那根掉在地上的筷子洗了一下
然后我再次蹲下来把那个筷子放进去
接着我站起来把柜子关好了
然后我开始转头走
Lucia和Tasha都在桌子旁边
Lucia正在擦着桌子上面的锅
然后我正在旁边看着他们
Lucia手上的湿纸巾变得很脏
因为那个锅里面有很多油
也非常的脏
Tasha正在看手机
我站在桌子旁边
我在和他们说话
然后Tasha有时候会抬头看我一眼
但是他大部分时间都在看手机
露
Lucia正在用湿纸巾擦拭着锅的内部
它里面有很多油
然后他走了
接着我继续看向Tasha
他正在看手机
然后他抬头看了我一眼
我跟他正在聊天
Jake走进来了
然后我开始走出门口
我开始下楼梯
我正在走楼梯
我下楼梯来到了一楼的客厅
然后我看见了修朔
接着我看了一下冰箱上面
我拿起冰箱上面的袋子
我拿起他后面的袋子
Katrina正在白板前记录
然后Choiszt也在那里坐着
还有一个朋友
他也在桌子旁边坐着
接着我把袋子放好
我从袋子里面拿出了一双手套
我把我的戒指
戴好接着我拿出了洗洁精
我拿起桌子上的手套
然后拿起洗洁精
我开始走楼梯
我一边拿着洗洁精
一边拿着手套
我来到了二楼
我正在上楼梯
然后Jake和Lucia从我旁边经过
Lucia又回到了二楼
接着我把洗洁精和手套放在了桌子上
我摘下手上的戒指
接着开始戴手套
然后我又把手上的手链取下来
然后重新开始戴手套
我把一次性手套撑开，我看到Tasha扶了一下眼镜
然后慢慢的套进去
这个手套有点难套
我再次把手套进去
我先用手把这个袋子给套开
我刚刚戴反了
然后我现在戴了另一只手套
Jake正在旁边笑
Tasha看着Jake
他们两个正在说话
然后我正在戴手套
我抓了一下手套
感觉适配度还是蛮高的
这样子清洁起来也会更加方便
Lucia在旁边扶着椅子也在说话
然后我戴好了手套
接着我拿起锅和洗洁精
走到了厨房
我走到了厨房
然后把洗洁精放在台子上
接着
我把另一个锅里面的布拿出来
然后把锅里面的脏东西
用那个布全部扫到水池里面
现在水池里面也很油
因为没有洗干净
接着我把布扔在了水池里面
开始洗锅
我打开水龙头
正在冲洗锅里面的脏东西
然后我把洗洁精拿过来
放在了一边
接着我用水龙头不断冲刷着锅
然后我把水龙头关掉
接着我打开洗洁精
倒了一点洗洁精在手上
然后我把洗洁精放到锅里面开始抹
我拿出钢丝球开始刷洗锅
因为锅上面有油
非常的难刷洗
所以需要用钢丝球才能把它刷干净
锅里面的水我已经加入洗洁精了
所以刷起来会比较好刷
这样子油污也会更加容易的去掉
我不断的用钢丝球刷洗着锅
然后我拿出洗洁精
用加了一点洗洁精进去
因为这样子会更加容易把它清洗干净
接着我继续拿钢丝球刷
能看出来里面的水已经变了颜色
这个锅原本很脏
我继续拿钢丝球不断的清洗着这口锅
这样子才能把锅里面的油
全部清洗出来
接着我把锅里的水倒掉
然后打开的水龙头冲洗着锅
我正在洗锅
我拿起水龙头冲刷着锅的旁边
然后我继续洗锅
用钢丝球
不断的在刷洗着锅
然后我用水龙头的水冲洗着锅
接着把里面的水倒掉
我用水龙头冲了一下锅的底部
因为锅的底部也沾了油
非常脏
所以我需要清洗一下我的头发
稍微有一点挡住了我的眼睛
然后我继续拿起钢丝球和抹布
开始反复的刷洗锅
接着我拿起洗洁精
又在锅的里面倒了一点洗洁精
接着我继续拿起钢丝球
不断的刷洗着这口锅
因为这口锅实在是太油了
而且非常脏
所以需要刷很多遍
我对面的玻璃能倒映出我自己的样子
我正在刷锅
然后我把锅里面的水倒掉
打开水龙头
又重新开始给这个锅冲刷
我正在用水冲刷着这口锅
相比之前
它已经变得非常干净了
我现在正在用水准备刷洗最后一遍
我一边用水冲刷着锅的内壁
一边看是否还有油的地方
我用水不断地冲着锅
最后我把水倒掉
接着再次用水冲了一遍
然后我把锅翻过来
锅的下面还有很多油的地方
然后我看了一下
从桌子上拿起洗洁精
倒在了锅的底部
接着我拿起钢丝球
开始刷洗锅的底部
因为锅的底部也有很多油
也非常的脏
所以需要好好清理一下
我正在用钢丝球刷洗
然后我打开水龙头
开始冲洗锅的底部
一边冲洗
一边看是否还有没有刷到位的地方
我的头发稍微有一点挡住我的视线了
但是因为我是在刷锅
所以没什么关系
然后我看了一下锅
已经变得很干净了
相比之前已经好上不少
然后我把洗好的锅放进了柜子里面
我打开柜子
把锅放了进去
接着我看了一下周围
我又把柜子关上了
然后我看了一下池子
里面还有一些餐具
然后我打开水龙头开始洗
我正在洗我手上的菜刀
然后我把洗洁精倒在了菜刀上面
接着我开始很小心的用手去清洁刀
因为如果不小心会容易被划伤
我慢慢的用洗洁精搓洗着刀背
然后打开水龙头
冲洗着刀柄和刀身
然后我继续再洗着这把刀
这样子洗的干净一点
洗干净了后面切菜也会更加方便
我继续用水冲刷着这柄刀
然后我用手不断地揉搓刀背
接着我把它洗干净之后
抖了一下水
然后打开柜子
把刀放进了柜子里面
然后我又关上柜子
我抬头看了一下我
扶了一下我的眼镜
接着我拿起一个餐具
然后
我把洗洁精倒在了这个工具上面
然后我拿起钢丝球开始刷洗
因为它比较难刷洗
有很多小孔
所以需要要用钢丝球不断的刷洗
才能把它刷干净
我正在刷洗手里的工具
我用钢丝球
不断的刷洗这个工具
然后我又拿起洗洁精往上面倒了一点
因为刚刚那一点洗不干净
接着我继续用钢丝球很用力的去搓它
这样子才能把它里面的脏和油
全部搓掉
我用钢丝球开始搓他下面的手持部分
搓了之后会变得更加干净
然后我打开水龙头
继续冲刷着这个工具
我慢慢的用手把它翻转
争取把每一面全部都冲洗的干干净净
然后我正在用水龙头
不断的冲刷我手上的工具
这样子会让它变得更加干净
我正在把它冲刷
然后我把水龙头关掉之后
看了一下我的手臂
Jake走过来
然后又走掉了
接着我把手上的工具放进了柜子里面
然后我再次把柜子关上
我看了一下水池里面还有一个碟子
然后我拿起洗洁精
在碟子上面倒了一点
接着拿起钢丝球开始刷碟子
碟子比较容易洗
因为它是平面的
而且它上面沾的油也不是很多
我正在用钢丝球刷洗着碟子
接着我开始翻到它的背面刷
我正在洗盘子
我用钢丝球刷洗着盘子的边缘
一边用水龙头的水冲
一边在刷盘子
我把盘子转了一遍
这样子能够把它所有的面都刷到
我刷完之后关掉了水龙头
我站在了旁边
我的头发挡住了我的眼睛视线
然后我甩了一下头发
接着我把盘子里的水倒干净后
打开柜子
把碟子放进了柜子里面
我正在把碟子放进柜子里面
然后我关上柜子
用手背擦了一下眼睛
然后我拎起垃圾袋
把水池里面的垃圾
全部扔进垃圾袋里面
接着把垃圾袋放在地上
然后把水池里面过滤槽的垃圾
也拿出来
倒在了垃圾袋里面
我正在把过滤槽里面的东西
全部倒进垃圾袋
然后我看了一下过滤槽
里面还有一些脏的垃圾
我用手把它抠出来
然后Lucia正在旁边
他正在帮我弄我的衣服
因为我的衣服稍微有一点散了
如果他散掉的话
洗碗会特别的不方便
于是我让Lucia过来帮我一下
Lucia正在帮我弄衣服
然后我看了一下Lucia
接着抬起头
Shure和Katrina在门口
然后Katrina正在沙发上坐着
Lucia一直在帮我整理衣服
然后Lucia从我的口袋里拿出了充电宝
然后我手上还拎着水槽
接着我把水槽放回了水池里面
我把它安了进去
然后我看了一下水池
水池里面很油
然后我拿起旁边新的一个洗洁精
然后我打开了水龙头
开始冲洗着水池
但是里面的油污比较难冲掉
于是我就把那瓶新的洗洁精
倒进去了一点
接着我用手背撩了一下头发
然后拿起抹布
开始清洁水池的旁边和底部
因为洗了锅的缘故
水池非常的油
而且也非常的难洗
它很难擦掉
所以需要很用力的去擦
我弯下腰来
不停地在水池里面擦拭着
我想要把里面的油污全部洗干净
我用抹布把内壁还有边缘的缝隙
全部都擦了一遍
那个洗洁精的效果很好
能看出来油污已经被擦掉很多了
然后我又换了一个方向继续擦
我站起来歇了一会
然后继续弯下腰擦
因为弯腰擦比较累
然后我继续用抹布
不停的擦水池的边缘和缝隙
它的底也非常的脏
所以我在用抹布
很用力的去擦拭
前面的玻璃可以看到我自己
我正在很用力的擦拭着水池的边缘
它的边缘因为之前倒了火锅的缘故
变得非常脏
抹布上面也有很多油
我不停地用抹布擦拭着水池的边缘
然后我站起来休息了一下
用手背碰了一下我自己的脸
接着我又继续拿起抹布开始刷水池
水池里面真的非常的油
所以需要很用力的去刷
接着我又拿起一点洗洁精
倒在了水池里面
然后继续开始刷
我正在用抹布刷着水池
那个洗洁精的去污能力非常强
只刷了一下就可以看出来
油污已经掉了很大一部分了
于是我再接再厉
继续用力的去刷
我把边缘的缝隙
底座还有旁边的全部都刷了干净
我正在用抹布刷
然后我站起来休息了一下
换了一只手继续刷
这样子会方便一点
我站在旁边
然后我把抹布打开
抹布也非常的油
然后我继续用抹布在刷水池
我正在用抹布刷水池
然后我站起来
接着把另一瓶洗洁精倒在了水池里面
然后拿起抹布开始把洗洁精抹开
然后开始擦拭水池
我很用力地擦拭着水池的边缘
因为还能看出来
水池旁边有很多的油污
所以需要很用力的去把它擦干净
然后我拿着抹布
正在不停地擦拭着水池的旁边
它旁边有非常多的油污
很脏
所以需要我很用力很仔细的去清洁
我正在擦拭着水池的边缘
我正在用抹布擦拭着水池里面的油污
水池里面非常脏
需要很用力的去清洁
而且抹布因为清洁水池也变得很油
我正在用抹布去清洁水池
然后我把用来堵住水槽的塞子打开
然后我把钢丝球放在台子上
接着我打开了水池的水龙头
我一边冲刷着水池
一边在用抹布不停的清洁
然后这样子可以把油污全部冲下去
我拿着水龙头
清洁这水池边角里面的油污
我正在用抹布清洁着水池
因为水池里面非常脏
但是经过清洁之后已经变得很干净了
但是上面还有些许的油污残留
于是我继续用水龙头冲着水池
然后用抹布擦拭着水池的边缘
因为水池的边缘还有很多的油污
我正在清理着水池
然后我把抹布洗了一下
接着继续擦拭水池的边缘
我用水龙头把水池旁边也淋了一下
然后继续用抹布擦洗水池的角落
因为角落里面的油污会更难擦干净
接着我把水池的塞子打开
我抬起头对着玻璃擦了一下脸
接着我继续用水龙头冲洗着
水池的边缘
相比之前
水池已经变得干净很多了
然后我把塞子放在了水池的台子上
接着我关掉水龙头
然后
我继续用抹布擦拭着水池的边缘
和台子上
现在水池已经清理的很干净了
然后我正在擦台子的边缘
因为边缘有很多水溅出来了
接着我拿起一边还没有洗干净的锅
打开水龙头开始冲洗锅
因为这口锅还没有洗干净
于是我拿起洗洁精
倒了一点洗洁精在里面
然后我把洗洁精放在台子上
接着我拿起钢丝球开始刷锅
这口锅可以看见还没有刷干净
因为水已经变得很脏了
我不停的用钢丝球刷洗着锅的内壁
这样子会让他变得更加干净
我的头发稍微有一点挡住了我的视线
但是现在我没有办法腾出手
去撩一下我的头发
接着我继续用钢丝球刷洗着锅
能看到锅里面的水已经变得很脏了
然后我用钢丝球擦了一下台子
接着我把锅里面的水倒掉之后
又打开水龙头开始重新刷洗
然后我把水龙头接到锅里面
我把水龙头开大了一点
接着我把锅里的水倒掉之后
又重新接了一锅水
我用水龙头冲洗着锅的内壁
这样子可以把它冲刷的更加干净
接着我拿着钢丝球又开始擦洗着锅
然后我一边用水龙头冲刷
一边用钢丝球刷洗
然后我把里面的水都倒掉
看了一下锅已经非常干净了
然后我又拿了一点洗洁精
挤在锅里面
因为它里面还有一点油
然后我把水龙头关掉之后
开始用钢丝球用力的刷洗着这口锅
因为油污非常的难清洁
所以需要多洗几遍才能保证干净
只有干净了
下一次用着才放心
我继续用钢丝球清理着锅
然后我不停的刷洗着这口锅
我想让它变得更加干净
然后把里面的水倒掉
打开了水龙头
接着我用水不断的冲刷着这口锅
然后用手搓了一下
看看是否还有油的地方没有擦干净的
然后我继续再冲洗这口锅
这口锅里面已经变得很干净了
我把水倒掉之后
重新又接了一锅水
一边用水冲刷
一边用钢丝球洗
接着我再次把水倒掉
现在这口锅已经比之前要干净很多了
然后我拿起钢丝球
开始从侧面刷洗着锅
然后我再次把里面的水倒掉
又接了水开始刷洗
然后我正在用钢丝球刷洗着这口锅
这样子它就会变得更加干净
现在它比之前要干净很多
而且里面也没有什么油了
我把里面的水倒掉
然后又开始接水
现在在里面接水
水都会变得非常清澈
不像之前那样脏
我的头发挡住了我的视线
但是我没有空去撩一下我的头发
因为我双手都在清洗着这口锅
我打开下面的柜子
然后把锅放了进去
接着关上了柜子
然后我看了一下地上
接着我看了一下台子上
我把一瓶洗洁精的盖子给盖住
接着我把另一瓶洗洁精也盖住
放在了台子上
然后我走到旁边
我抽出一张湿纸巾
然后我用湿纸巾把台子上面擦了一下
因为刚做完清洁
台子上面也有一点油
需要用湿纸巾把它擦干净
我正在用湿纸巾擦拭着台子的周边
因为周边还有一些
因为洗水池溅出来的水
所以我需要把它仔细的擦一遍
我正在用湿纸巾擦着旁边的台子
然后我看了一下台子的旁边
已经擦干净了
然后我把纸巾上的水挤了一下
接着继续用手里的纸巾擦着台子
因为还有一些油
然后我又挤了一下水
之后把洗洁精放在了台子旁边
然后我打开水龙头
冲洗着台子的周边
因为这样子会让他更加干净
我现在正在做最后的善后处理工作
现在整个洗手池已经非常干净
不像之前那样油了
然后我转过身
把垃圾丢进垃圾桶里
然后我又回头看了一下
接着我到周围看了一下
之后我的朋友们都坐在桌子旁边
他们在玩手机
然后我抽了两张纸
擦了一下手
然后把纸扔进垃圾桶里
接着我走到了厨房旁边的厕所里面
我打开了厕所门
接着我走到厕所里面
然后我又走出去
我看了一下周围
Tasha正在看着电脑
Shure正在看手机
然后我又抽出两张纸
然后我手里拿着纸擦了一下地上的水
因为地上有一些溅出来的水分
我用手上的纸巾擦着地上的水
不然地会很滑
容易滑倒
然后我把垃圾扔进垃圾桶里
之后我看了一下周围
然后我开始把手套摘掉
因为我已经洗完锅了
然后我把手套扔进了垃圾桶里
然后我撩了一下我的头发
接着我又把湿纸巾塞回去
把湿纸巾上的盖子盖好
然后我走到了厨房旁边的厕所里
我打开门走进去
然后打开水龙头开始洗手
我洗了一下手之后就走出去了
然后我四处看了一下
把卫生间的灯关掉
接着我开始走
我走到了桌子旁边
我的朋友们都在忙自己的事情
Lucia也坐在那里看手机
然后我走到了另一个厕所
接着我打开水龙头
看了一下周围
周围没有什么东西
然后我按一下洗手液
开始搓手
因为刚刚洗过碗
所以手有点油
我看了一下镜子
然后打开水龙头
把手上的泡沫冲掉
这样子可以让手变得更加干净
然后我撩了一下我的头发
我看了一下镜子
然后用手抹了一下脸
接着我继续洗了一下手
因为手比较油
需要不断的去冲洗
我刚刚才洗完锅
然后我抬头看了一下镜子
接着我关掉了水龙头
我把自己的袖子稍微按了一下
因为袖子有一些脏
然后我抽出纸巾擦了一下手
刚刚袖子上有点沾到油了
我正在用纸巾擦手
我一边擦手一边看了一下
然后把纸巾扔进垃圾桶里
接着走出卫生间
我开始走
我撩了一下我的头发
关掉了卫生间的灯
我的朋友们都在忙自己的事情
Tasha正在看电脑
然后我走到了桌子的旁边
休硕正在看手机
然后我接着走到了厨房
我把旁边的垃圾袋拎起来
然后我四处看了一下
我又撩了一下我的头发
然后我看了一下周围
有没有什么需要我做的
然后我又撩了一下我的头发
我把湿纸巾拿起来
开始走我把湿纸巾放在了桌子上
然后我打开湿纸巾的盖子
准备从里面抽出一张湿巾
但是我没有抽出来
我把盖子又关上了
从旁边抽出了几张干的纸巾
然后
我用干的纸巾擦掉了桌子上面的垃圾
然后我又擦了一下桌子上面的垃圾
我看了一下
休硕他们正在玩手机
Katrina坐在沙发上也在玩手机
我正在走路
然后我把手上的纸巾扔进了垃圾桶里
接着我撩了一下我的头发
然后我开始走
我走向厨房
然后我看了一下
厨房里没什么东西
然后我转过头来
走到了桌子旁边
我看着我的朋友们
我的朋友们都在玩手机
我正在跟他们说话
Lucia从沙发旁边拿了一根电线给我
这个是充眼镜的电线
然后我看了下Tasha
Tasha正在看电脑
然后我把数据线插在了眼镜上
接着连接着充电宝正在给眼镜充电
然后我拿起桌子上我的戒指和手链
重新戴回了我的手上
接着我拿起我的手机和充电宝
然后我走到了Tasha旁边坐下来
Tasha正在看电脑
他正在忙自己的事情
然后我闻了一下我的裙子
我的裙子应该没有沾到油
接着我拿起桌子上的一个手链
问了一下
是Shure的
然后我把它递给他了
接着我坐到了Tasha旁边
Tasha正在用电脑忙着自己的事情
我在旁边看着Tasha正在忙
他正在敲键盘
应该是在写作文一样的东西
然后我对面的朋友们一边在聊天
一边在玩手机
Lucia在很认真的玩手机
然后我把眼镜放下来
放在了我的腿上
我的眼镜正在我的腿上
然后我看到了桌子边缘
接着我把眼镜拿起来放在了桌子上
我看见桌子上有一瓶饮料
一包纸然后在对面能看到我的朋友
我看到了我的朋友们
我把眼镜拿起来
重新戴在了自己的脸上
然后我看着我的朋友们
Tasha正在旁边用电脑正在忙
然后我拿起自己的手机
我打开手机准备开始看
然后我刷到了自己喜欢看的东西
我正在翻看他的图片
然后我退出了这个界面
然后打开了聊天软件
接着把它分享给了我的朋友
然后我又回到聊天软件
跟我的朋友正在聊天
我正在手机上面打字
然后我找了一个表情包
发给了我的朋友
接着我等待我朋友回复的过程中
我删掉了几个列表公众号
接着我打开朋友圈
我开始刷朋友圈
然后我退出了朋友圈的界面
我点开我感兴趣的软件
开始看我自己喜欢的话题
然后我正在翻找着自己喜欢的话题
我盯了一个页面看了很久
然后我点开我喜欢的一个页面
然后滑动图片开始看
我正在看我自己感兴趣的内容
我的朋友们
也都各自在看着自己的手机
我把图片翻到下面的评论区
我想看看
其他人是怎么评价这个图片的
接着我退出来
又开始找另一条内容
Choiszt从门口走了进来
他好像正在跟我们说话
然后我和对面的几个朋友站起来了
我拿着充电宝