我转过头走到镜子那边
我看了一下我自己
然后我转过头去看我的朋友们
Jake从我面前走过
然后我看着镜子整理了一下我的头发
我把我自己的头发稍微整理了一下
然后又看了一下眼镜的位置
戴好之后
我稍微走远了一点
看了一下自己
然后接着转过头去看我的朋友们
他们正在整理东西
我手里拿着一个电磁炉
Shure和Lucia正在说话
我把电磁炉放在桌子上之后
打开了白色的塑料袋
然后我转过头开始走
Jake正在冰箱旁边
好像在捡什么东西
Lucia凑过去看了一下Jake
应该是在调冰箱的电源
然后他拿起了一个插座
我从Jake手里接过了插座之后
开始走我走到了桌子旁
旁边的另一个插座上
我抬头看了一下我的朋友们
然后他们都在忙自己的事情
我正在和他们说话
Shure也正在看着我
Lucia也正在看着我
我正在跟他们说话
然后我把插座放在桌子上
蹲下来把插头插在了地上的插座上
然后我站起来看了一下
打开了桌子上插座的开关
然后Shure走过来
他把椅子上的电线拿起来
插在了桌子上的插座上
我转头看了一下Jake
又看了一下Shure
他把插座放在了壁上
然后他走到我旁边去
我开始走
我走到了另一边
我把椅子推了进去
然后看见Tasha和Lucia在整理食材，我拿起一盒食材又放到桌子上
Lucia笑了一下
然后我转头
看见Shure推了一下椅子，然后在调整桌子上面的电磁炉
我拿起一盒食材放在桌子上
然后打开塑料袋
Tasha递给我一盒吃的东西
我把它从盒子里拿出来
看了一下
应该是馒头之类的可以吃的东西
Tasha吃了一口
Lucia也在吃
然后我转过头也吃了一口
然后我又看了一下我的朋友们
Tasha给Shure也拿了一个
然后我接着走
Jake坐在沙发上
我走到了厨房
厨房比较干净
也没有什么食材之类的东西
我打开水龙头
洗了一下手
然后关掉了水龙头
我从旁边拿了一张纸
擦了一下手
Lucia正在吃东西
我回过头又抽了一张纸
然后一边擦手一边开始走
我走到了Tasha的旁边
他们正在聊天
然后Lucia也在聊天
Jake正在打电话
我把纸丢进了垃圾桶里
然后看着我的朋友们
Tasha和我正在说话
他一边看着我一边在吃东西
然后我伸出手，抬头看了一下Tasha，Tasha打开盒子
我抬头看了一下他
然后又拿了一个绿豆饼
然后Tasha正在吃他的绿豆饼
我扶了一下我的眼镜之后
看见Shure正在组装
中午需要吃东西用的餐具
Tasha指了一下那个锅
然后正在和Shure聊天
我一边吃着绿豆饼
一边在看
我的朋友们正在忙
Tasha把绿豆饼递给Lucia
Lucia也拿了一个
然后他又递给了Jake
Jake也从盒子里面拿了一个绿豆饼
开始吃我们正在吃绿豆饼
Shure正在厨房里洗锅
我们三个开始聊天
我和Lucia
还有Jake正在吃着手里的绿豆饼
Tasha走到了旁边去
Shure把洗好的锅拿过来了
他走到了桌子旁边
Tasha走到垃圾桶旁边
丢了个垃圾
之后他又开始走到桌子旁边，Lucia在旁边笑的很开心
Shure走到厨房
又走到桌子旁边
我和Lucia正在聊天
Tasha正在看着桌子上的东西
Jake一边看着手机一边在吃绿豆饼
Shure一直在旁边走
然后他走出了门口
Tasha拿起了他的手机
然后我转过头继续在和Lucia聊天
我跟他聊得很开心
他一边吃着绿豆饼一边在聊天
Jake也加入进来
我们三个都在吃着手里的绿豆饼
然后Lucia笑得很开心
因为我们聊的事情很愉快
然后我扶了一下我的眼镜
Tasha走到了大屏幕旁边
Shure从门口拿着热水壶走了进来
然后他应该是准备烧水
我回过头
Tasha正在玩手机
我把椅子推了进去
然后又转过头看上我的朋友们
Jake站了起来
Tasha在听我说话
然后我拿起袋子
也看了一下桌子上一些食材
我翻看了一下桌子上面的食材
我正在挑选合适的食材
准备把它拿到厨房
我看了一下桌子上的食材
我从桌子这边开始走
走到了厨房
Lucia和修朔在厨房里面
Lucia正在拿碗
我把茶杯推远了一点
然后把手上的塑料袋放在了台子上
然后我把手机也放在了台子上
接着我打开塑料袋
Lucia拿出了一把刀
然后我指了一下柜子
Lucia把它放好了
然后Lucia正在柜子里面拿碗
他拿了一个碗给我
我打开水龙头洗了一下这个碗
Lucia又把一个碗放在了水池旁边
然后我打开袋子里面的食材
我把袋子里面的菜拿了出来
我准备洗一下这个菜
我把菜一点一点的掰开
打开水龙头
一边冲洗一边掰开
Lucia在旁边拿了碗给我
放在水池里面
他又拿了几个碗放在水池里面
我正在冲洗大白菜
然后把水龙头开小了一点
关掉之后又拿起其他的菜叶
然后打开水龙头
开的很小
然后一边再冲洗菜叶
一边凑过去看一下是否有脏的地方
仔细的把它洗干净
我一边洗着菜叶
一边看着菜叶上是否有脏的地方
洗完之后我就把菜叶一点一点的掰小
然后放进碗里面
接着我又从塑料袋里面拿起一片菜叶
放在水龙头底下搓洗
我用双手搓洗干净大白菜
这样子吃起来的时候
会更加放心
才会更加干净卫生
我洗完之后
就把白菜掰成一小块一小块的
然后放在碗里面
我把水龙头关掉之后
又从袋子里拿起一半大白菜
再次把水龙头打开
然后反复的用手去搓洗白菜叶
把它掰开之后继续搓洗
我凑近去看了一下是否有脏的东西
有的话就继续用力的把它搓掉
然后我接着把白菜叶看了一下
把脏的东西搓掉之后
把白菜叶掰成小块的放在了碗里面
我转头看了一下Lucia
然后关上了水龙头
Lucia凑过来看了一眼
他正在跟我说话
我把白菜叶掰成小块的放在了碗里面
Lucia指了一下白菜叶
他正在和我说话
我再次打开水龙头
冲洗了一下那些白菜叶
然后从袋子里面
再次拿洗新的白菜叶
开始搓洗
我反复揉搓着白菜叶
然后把水龙头开小了一点
继续把白菜掰成小块
放在了碗里面
然后我继续冲洗着手上的白菜叶
把它掰碎了
放在碗里面压了一下
因为碗里快放不下了
然后
我又从袋子里拿起了一片新的白菜叶
这个白菜叶看上去不是很好
它有一些蔫了
然后我把它掰成小块
放在了碗里面
一边冲洗一边把它放在碗里
我把它掰碎了
然后放在水龙头下搓了一下
之后我把不要的白菜扔进袋子里面
然后继续搓洗白菜叶
我把它放了进去
然后再次看了一下袋子
袋子里面没有什么需要拿的东西了
我把碗里面的水倒出来
我压着白菜
然后防止白菜掉下来
接着我转头看了一下Lucia
走了过来
他正在洗抹布
我准备拿起水壶
我又把一个碟子拿起来
把白菜放在旁边
我把水壶推远了一点
接着打开水龙头洗了一下碟子
然后我打开袋子
在里面找着食材
我拿起一把金针菇
然后我看了一下
这把金针菇有点脏
我拿着金针菇打开了下面的柜子
然后拿了一把刀
Jake走到了桌子旁边
然后我
我把刀放在水龙头底下洗了一下
我正在清洗刀具
我然后关掉水龙头
我走到了灶台旁边的垃圾桶
用刀把金针菇下面的根切掉
我把下面的根切掉
扔进垃圾桶里面
然后又用刀把剩下的部分切了一下
之后我把刀放在了袋子上
接着我拿起碟子
打开水龙头
开始清洗手上的金针菇
我反复揉搓着碟子里面的金针菇
把它们一个一个的洗干净
水龙头开的很大
然后我把它关掉
之后把金针菇和碟子拿起来
我正在清洗着盘子里面的金针菇
我用手反复的揉搓
然后我把水龙头关掉
把金针菇和碟子拿起来
拿着金针菇把碟子里的水倒掉之后
打开水龙头
开的比较小
然后冲洗了一下金针菇
接着把水龙头关掉
把水全部倒在水池里面
然后我把金针菇放在了水池里面
接着我翻了一下袋子
拿起一袋食材
然后我把金针菇放在了袋子的旁边
拿起刀把这袋食材划开一个口子
然后把里面的水倒掉，把刀放在袋子上
然后我打开了这袋食材
我把它上面的袋子撕开
然后我把袋子撕开之后打开水龙头
开始清洗
这是一袋粉丝
我正在清洗这袋粉丝
然后我关掉水龙头
把里面的水全部倒干净
然后我再打开水龙头
开始再清洗一遍
然后关掉了水龙头
把里面的水倒进了水池里面
接着我觉得不够干净
于是打开水龙头
又冲洗了一下
接着把水倒进水池
然后我回过头，Jake正在调整幕布
我继续清洗着粉丝
接着
我把盘子旁边的金针菇全部拿到一边，空出一点位置
然后把粉丝里面的水倒掉
我把粉丝
全部放进了金针菇盘子里面
然后把粉丝盒子放在袋子里面之后
拿起了另一袋食材
然后我拿起刀具看了一下之后
打开水龙头清洗了一下
关上水龙头
接着把刀放在了碗上面
然后我又拿起刀具
给这个袋子撕了一个口子
我切开了一个口子
我拿起来看了一下之后把刀放好
然后从那个切开的口子
把这袋食材撕开
然后我把它从袋子里拿出来
打开水龙头洗了一下
我正在清洗这袋食材
我一边把它拿出来
一边把它放在水龙头底下淋着
我正在搓洗它
然后我把洗好的这个食材
开始用刀把它切成几段
我正在用刀切这个食材
我拿着它很小心的用刀切
因为如果不注意的话会切到手
然后我把它拿到碗上开始切
我正在把它切成一小块一小块的
我把它拿起来
我回头看了一下
接着我把手里的那个食材放在碟子里
打开了下面的柜子
我看了一下之后
我伸手拿出了一个碟子
然后我打开水龙头
把那个碟子洗了一下之后
放在了水池里面
我把碗里面的那个方块形状的食材拿起来
放在碟子里面开始切
我正在把它切成一条一条的小块
然后旁边有一个朋友伸过来手
洗了一下手
我继续再切这个食材
我把它再竖着切
这样子会更好切一点
我把它切成长条状
然后放在盘子里面
我一边切一边看了一下旁边
我旁边是Jake
他好像在看煤气灶
我正在切手里面的食材
因为食材比较滑
而且在盘子里面也比较难切
所以我切的很慢
我切的很小心
然后我把它横过来切
但是他有点滑
所以我一边用刀切
一边把它拿起来
这样子可以更容易的把它切成小块
我正在切这块食材
我很认真很慢的去切这块食材
因为如果不小心的话
可能会切到自己的手
我把它切完之后
用手把它弄碎
放在了盘子里面
然后我拿起另一条开始继续切
我慢慢的把它切成一小块一小块的
然后我抬起头看了一下
继续拿着刀开始切手里面的食材
他有点难切
但是没关系
我很会切菜
然后我又把另一个长条的食材拿起来
开始继续在盘子里面切
然后我拿着刀正在盘子里面切食材
因为盘子比较滑
所以很难把它切开
但是刀也很锋利
所以我想办法
把它切成一小块一小块的
弯着腰有点累
所以我直起身子切
我正在切手上的食材
我把它们切成一个一个的小块
这样子一会做起来会更加方便
我把它切成一个一个的小块
在手上用刀慢慢的再切
然后我抬头看了一下周围
接着继续直起腰再切
因为弯着腰切比较累
我切开一点点就用手把它掰开
然后放进碟子里面
我一直在重复着这样的动作
因为这样子更好切一点
我切完之后看了一下盘子里
没有长条的了
然后我接着拿起另一半很大的食材
用水冲了一下之后开始切
我先是把它切成一个一个的长条状
把它切在盘子里面
切到一半之后就用手扯下来
然后他不小心掉在了台子上
接着我打开水龙头冲洗了一下
开始切这个长条状的，他比较好切
我把它切成一小块一小块的
然后放在盘子里
用刀先切一点
然后用手扯下来放在盘子里
接着我拿起那块比较大的
也把它切成长条状的
用手撕下来之后
开始把那个长条状的切成一块一块的
我正在很仔细的去切
手上还拿着那块大的食材
虽然切的有一点丑
但是只要最后能做出来就好了
我正在切食材
从二楼可以看到一楼的伞和凳子
我继续在切着食材
我一点一点的切着手里面的食材
我先把它们切成长条状
然后再把它们切成一块一块的
我切到差不多就会用手扯下来
因为这样子比较容易不会被切到手
我正在处理手上的食材
我把它们都切成一个一个的小块
放在盘子里
我一边切
一边用手去把这些切好的小块扯下来
放在盘子里面
现在
盘子里面已经有很多我切好的食材了
然后
我正在把它们一个一个的切成小块
放在盘子里
我把它切完之后
把刀放在了袋子上面
然后我拿起盘子
打开水龙头
开始清洗盘子里面的食材
然后我关掉了水龙头
把盘子里面的水慢慢的倒出来
我正在倒盘子里面的水
然后我再次打开水龙头
冲洗了一下食材
接着再慢慢把它倒出来
我把盘子里面的水全部倒出来
然后我看了一下台子上
把盘子里面的食材
放进了金针菇的那个盘子里面
我慢慢的把所有的食材
全部放进了金针菇的袋子里面
然后我拿着盘子
倒掉了里面的水之后
我接着把这盘食材拿着
我开始走
走到了桌子旁边之后
把这盘食材放在了桌子上
桌子上已经有架好的火锅
Lucia在旁边拿了一包纸的递给我
然后我抽出一张纸擦手
接着我又抽了一张纸
然后我转头看了一下
Lucia把纸放在了桌子上
Tasha正在玩着平板电脑
然后她正在和我们说话
Shure正在厨房里忙
我用纸擦了一下桌子
Lucia正在说话
然后我擦着桌子
Tasha在我的旁边
他在和我说话
Shure正在厨房忙
然后我看了一下对面的Lucia
Lucia站起来
Tasha还在看着平板电脑上面的游戏
他正在玩游戏
我看着Tasha正在玩游戏
她玩得很入迷
我看了她好一会
然后我看见大屏幕上面是各种电影列表
我看了Tasha好一会
他一直在看他平板电脑上面的东西
我把手上的充电宝放在了桌子上
然后继续和Tasha
在看他平板电脑上面的游戏
我看着Tasha
Tasha正在看他平板电脑上面的游戏
然后大屏幕上面正在滚动
应该是有人在播放选剧
我就这样坐在桌子上
然后我凑过去看了一下
接着我转过头看了一眼
我拿出了手机
桌子上摆放着火锅
我把手机放在了桌子上
然后我把眼镜取下来放在了桌子上
我看到了前面的一碟菜
Lucia走过来看了一下，一边说话一边把调料放在了桌子上，然后就走了
我看见了一盘菜
然后我把眼镜拿起来又放了下去
手推了一下那碟菜之后
接着把眼镜戴上去
Tasha还在旁边看着平板电脑
我正在戴我的眼镜
然后我四处看了一下
我看见Tasha在玩平板电脑
然后我跟他说了一下话
我的眼镜正在充电
然后Tasha笑了一下
我看了一下周围
我的朋友们都不在
我在跟Tasha聊天
这个时候Lucia过来了
他拿了一碗东西过来，我伸手碰了一下，然后转头看Tasha
Tasha正在和Lucia说话
然后他们两个聊得很开心
Lucia坐下来了
我看见桌上的火锅正已经煮沸了
它里面的水已经煮开了
正在冒泡
Tasha和Lucia
还有我正在聊天
Tasha一边看着他的平板
一边在和我们说话
Lucia把抽纸推了一下
然后我把火锅的火稍微调小了一点
Shure正在喝水，Lucia也调了一下火锅的火
Tasha正在看着平板电脑
然后他把火锅调整一下方向
他不小心把平板电脑碰掉了
然后我帮他稍微把火锅调整了一点
然后Shure走到我们旁边来
他指着火锅正在问我们一些问题
然后我们正在回答他
Tasha跟Lucia相互看了一眼
然后我又看向Shure
Shure的手指着火锅
他正在问我们问题
然后Tasha正在回答他
Tasha把帽子拿下来放在了另一边
然后他又拿在手上
我看向Lucia
Lucia正在看着大屏幕
大屏幕现在上面没有什么东西
然后Lucia又转头看向别的地方
我打开了手机解锁
我准备刷手机
然后我到处看了一下手机界面
修朔拿着一个东西走过来
应该是饮料之类的
然后我点开手机
正在操作手机界面
我看着手机上面的东西
Lucia看了一下桌子
然后Lucia也拿起手机
我正在刷手机上面的内容
然后Lucia看着我
我把手机关掉了
Tasha也在看着我
然后Shure把东西放在桌子上走掉了
Lucia一边玩手机一边在跟我们聊天
我拿起桌子上的一罐食品看了一下
然后应该是辣椒酱一类的东西
然后把它放在了桌子上
Shure正在调火锅的火的大小
然后他起身走向了厨房
接着我又看向Lucia他们
Lucia正在玩手机
Tasha正在看他的平板
然后他也在和我说话
Tasha一边在和我说话
一边在看着平板
接着我又看向Shure和Lucia
Tasha正在和我们聊天
Shure拿了一瓶饮料给Tasha
然后我拿起桌子上的那罐调料
看了一下
Lucia正在玩手机
然后我正在看着桌子上这罐调料
Tasha正在看平板电脑
然后她时不时抬起头
好像是在跟Shure聊天
我看了一眼Shure正在厨房
然后我看着我的朋友们
他们都在干自己的事情
我叫了一下Tasha
我正在和Tasha说话
然后Lucia看过来
接着我继续和Tasha说话
Shure走过来
他手里拿着筷子
然后他看了一下桌子
他抽了两张纸
应该是打算把筷子放在上面
我站起来
然后我看了一下我的朋友们
我手里拿着充电宝
接着Shure拿了一双筷子
他把这一双筷子放在了杯子里面
正在搅拌着杯子里面的液体
然后我看着我的朋友们
我正在跟他们说话
Lucia正在和Tasha说话
Shure正在喝饮料
然后我开始走出客厅
我正在下楼梯
我正在走路
我下楼梯下到一楼的客厅里面去
我扶着墙
然后来到了一楼的客厅
我看了一下
走进了一楼客厅的厨房
我把下面的柜子打开
我看了一下
数了一下
开始拿筷子
因为吃饭的人比较多
所以需要很多双筷子
我打开水龙头
洗了一下手里面的筷子
我认真的把它搓洗了一下
想把它洗的干净一点
然后我把水龙头关上了
在水池里甩了一下水之后
把筷子整好
接着我从一个箱子里面拿
开始拿东西
我拿起一瓶矿泉水
然后我回头看了一下
又洗了一遍筷子
我把水抖掉之后
我开始走
我走到了桌子旁边
然后又走到了冰箱
我把冰箱的门打开
我看了一下，我手里拿着筷子
我看了一下冰箱里面的东西
但是好像没有什么我要拿的
然后我拉开了冰箱下面的柜子
又把它推进去了
接着我把冰箱关上
然后我开始走上二楼
我正在上楼梯
我一只手拿着筷子
一只手拿着矿泉水瓶
休朔走过来
然后他又回去了
接着我走到了二楼的客厅里面
我把手里的筷子递给Shure
看了一下之后
我把矿泉水瓶放在了我的座位旁边
接着我把手里的筷子分给了Tasha一双
Katrina站了起来，Tasha从我手里拿了一双筷子
因为筷子有一些长短
好像不太一样
然后我也拿了一双筷子
接着我拿着筷子
我看了一下我的朋友们
我手里还有两双筷子
我把它放在了碟子上
然后我撩了一下头发
Lucia和Shure正在厨房忙
Katrina和Tasha正在聊天
Tasha手里拿着筷子正在玩
Katrina站在了大屏幕旁
然后我打开水喝了一口
Shure也正在喝饮料
Katrina走到了我的对面
他走到对面
然后正在看桌子上的食材
然后Lucia也走过来
他手里拿了一杯喝的
Lucia正在喝东西
Katrina看了一下火锅里面的东西
然后Jake从门口走了进来
接着我看着我的朋友们
Shure站在冰箱旁边
打开了冰箱门
Lucia把一个东西放在了桌子上
然后抽了一张纸开始擦手
Katrina正在大屏幕旁边
Tasha坐在我的旁边
我在和Tasha说话
Tasha的平板正在放着电视
他正在一边看着平板一边跟我说话
我指了一下他的平板
然后他笑了一下
他在跟我说话
我又抬头看了一下
Katrina和Lucia正在忙自己的事情
然后我接着在和Tasha聊天
Tasha一边在看着平板电脑
一边在跟我聊天
她抬头在跟另一个朋友说话
接着她抬头看了一下
然后他又继续看着平板
Katrina拉开了凳子
但是他没有坐
Katrina应该是在看手机
然后我划了一下平板
Tasha正在看平板上的视频
Katrina走到了大屏幕的旁边蹲了下来
Tasha正在看平板上面的视频
他一边在看一边在和我说话
我转过头看了一下我的朋友们
然后我扶了一下我的眼镜，Tasha正在说话
Lucia的手扶着凳子
正在看着其他的朋友们
然后我看了一下面前的一瓶调料
我把它放在了Tasha饮料的旁边
然后接着
我看着我的朋友们，Shure走到了厨房
Jake正在说话
然后我伸手拿了一下菜叶，Lucia手里拿着东西凑过来
Lucia正在跟我说话
我伸手拿出一片菜叶，用手碰了一下
然后我又把它放回去了
Tasha正在整理桌子上的东西
Lucia拿了一包食材正在拆开
Jake手里也正在拆开一包食材
Shure和他的两个朋友们也在旁边帮忙
然后我看一下我的朋友们
Katrina和Lucia
都在把桌子上拆的食材拆开，Shure放下一杯果汁
Lucia手里拿了一个红色的包装袋
Shure走到他旁边去
然后又走了
Katrina和Lucia正在说话
我扶了一下我的眼镜
然后看着我的朋友们
Lucia手里拿着红色的包装袋
然后他正在收拾桌子
Katrina也正在收拾桌子
Lucia拿了一盒食材递给Katrina
我的朋友们正在忙着处理食材
Katrina和Lucia手里都拿着食材准备拆开
Jake和他旁边的朋友站着
看着旁边的Lucia和Katrina，然后Jake走开了
有一个人伸手拿了Lucia手上的食材
然后Lucia又拿了另一盒食材
和Katrina一起准备拆开
我正在看着他们
然后Tasha走过去
他把绿豆饼递给了他的朋友
然后我转过头去看
Choiszt拿了Tasha的绿豆饼
然后Nicous也拿了Tasha的绿豆饼
他们正在吃绿豆饼
然后小魏递给Katrina一块绿豆饼
Katrina一边在吃
手里一边拿着食材
然后我旁边的朋友打开了一盒肉
Katrina走到厨房里面
我的朋友没有扯开包装袋，于是我帮助我的朋友把这盒肉打开了
Lucia正在整理桌子上的食材
Jake也拿了一盒食材
我旁边的Tasha也拿了一盒
蓝色包装盒的食材
开始拆开
然后我到处看了一下
我手里拿着包装纸
然后把它放在了桌子上
接着我站起来伸出手
Lucia和Tasha都在拆食材
我看了一下另一边
接着我伸出手把一盒食材拿起来
我看了一下
它是还有一盒包装袋的
Lucia正在把食材整理
他整理着桌子上的食材
然后Nicous坐了下来
正在说话
我旁边的Tasha也拆开了一些食材
我把拆开的食材放在了盒子里面
Tasha也把食材放在了旁边
接着
Lucia手里还拿着那个红色的包装袋
Katrina拿了一瓶饮料
Jake拿了一盘肉过来
然后我看着我的朋友们
他们都有事情忙
然后我看了一下我的朋友们
Lucia和Katrina正在说话
Lucia把红色包装袋里面的东西拿出来
然后我看着我的朋友们
他们都在干自己的事情
Lucia正在看着红色包装袋里面的东西
Katrina正在看着桌子上的东西，Tasha站起来用筷子弄了一下火锅
Tasha看着火锅里面的东西
他把火锅底料拿了出来
放在了另一个火锅里面
然后Lucia拿起碗喝了一口饮料
我看见Katrina也喝了一口饮料
接着我坐下来
我打开水
拧开盖子也喝了一口
然后我把水放下来
我旁边的朋友坐了下来
然后Lucia也坐了下来
我扶了一下眼镜，我们还在准备阶段
但是我们准备完就可以吃了
还有人没有过来
Shure正在调电脑
然后Lucia正在整理桌子上的食材
Katrina正在拍照
Jake站在Shure后面
他正在走
然后我的旁边是Tasha
他伸出手拿了一个东西
然后我看着他
我又看了一下羞硕正在忙
然后我指了一下沙发上的东西
可能Shure在找遥控器
接着大屏幕上面开始放起了电影
然后Shure走到了沙发旁边
Lucia指了一下另一边的沙发
Shure可能是在找遥控器
Shure拿着遥控器
正在调屏幕上面的电影
可能是在调播放进度
Lucia和Tasha都在看着屏幕
然后我正在站着
我手里拿着手机
我打开了手机
然后准备给这桌火锅拍个照，Katrina坐了下来
我拍了几张照片
然后把手机关上
我走回了座位旁边
然后我的朋友递给了我一个碗
我把碗递给了Tasha
接着我的朋友正在分发碗
他把一个碗放在了我的面前
然后他又把碗递给了Katrina
电视上正在播放着电影，Nicous站了起来
然后他把一个碗又放在了我的面前
我看了一下
然后把碗递给了Jake
Jake接过了碗
然后Tasha拿起纸把碗擦了一下
我扶了一下眼镜
我的朋友们正在说话
Jake走到我旁边
他拿起了一瓶饮料
Lucia和Shure正在说话
Katrina起身
他走到大屏幕旁边蹲下来
然后又站起来
应该是在拿东西
我看着我的朋友们
然后我看见Tasha正在看着另一个人
Katrina走到旁边的沙发上
他放下了一个东西
屏幕上面正在播放着电影
我旁边的朋友正在倒饮料
然后Katrina指了一下屏幕
然后一个朋友把碗递给了Tasha
接着我看向我的朋友们
然后我把水杯放好了之后
整理了一下前面的碗
我继续看着我的朋友们
然后扭过头看了一下电影
我们正在看电影
我转过头
正在看电影
我的朋友们也正在看电影
他们都看的很认真
然后Lucia在说话，Katrina正在看电影
然后Tasha也在看电影
我看了一下我的朋友们
Lucia正在说话
Jake从门口走进来了
然后我接着在看大屏幕上面的电影
Choiszt手里拿着饮料，Lucia双手捋了一下头发
然后Jake走到了屏幕的旁边
对面的Lucia正在喝东西
Jake手里拿了一瓶酒
然后他坐在了前面
接着我看见Katrina拿起手机开始拍照
然后我们都站起来
拿着自己手上各自的饮料
我们开始干杯
Katrina正在拍照记录
然后我喝了一口水
然后看见Lucia笑了一下
接着我们都喝了一口手上的东西
之后把它放在了桌子上
然后我们坐了下来
准备开始吃饭
我旁边的朋友拿了一双筷子
然后Tasha随便放了一个手机
然后有的朋友们还没坐下来
他们还站着
然后我们拿着手机准备拍照
然后我打开了手机
解锁了手机之后
我打开了一个软件
然后点了一下
然后我看着手机
对面的Lucia也在看着手机
然后我们准备开始吃饭
Choiszt递给Tasha一双筷子
然后我看了一下这个界面
什么都没有
然后接着刷新出来另一个界面，Nicous坐了下来
然后我看着我的朋友们
他们都准备开始吃饭了
Tasha拿了一盒调料，Katrina摘下眼镜站起来
然后我看到一个界面之后
我点了一下手机