我
继续在手上不停的调整假睫毛的位置
然后又拿起Tasha的假睫毛盘
粘了一点胶之后开始贴
Lucia离开了他原来的地方
他打开了冰箱在拿东西
我对着镜子继续贴假睫毛
但是他很难贴上去
我又准备找其他工具
来帮助我去贴假睫毛
Tasha也在他的化妆包里找东西
然后他回过头来在和我说话
我继续用一个工具粘起假睫毛
然后对着镜子开始贴
Tasha在和Lucia说话
我正在很认真的去贴我的假睫毛
Lucia在冰箱里拿东西
他开着冰箱门在里面找东西
我对着镜子正在贴假睫毛
然后我叹了一口气
因为假睫毛比较难贴
然后Tasha回过头去看了一下Lucia
Lucia从冰箱里
拿出来一瓶饮料一样的东西
然后她正在看
Lucia拿着饮料
然后Tasha看着我
我依然在努力的想把假睫毛贴上去
Lucia打开了那些饮料
然后他递给了Tasha一瓶
我正在对着镜子贴假睫毛
Lucia也递给我一瓶
但是我正在贴假睫毛
所以他先把饮料放在了桌子上
然后Lucia看我贴假睫毛
他把饮料放回了冰箱
我还在努力的对着镜子贴
想把假睫毛贴到我的眼睛上去
Jake从门口走回来了
Tasha在喝饮料。我在找东西
Tasha喝着饮料
然后他把饮料放在了桌子上
我对着镜子准备化妆
Tasha拿起了他的假睫毛盘看了一下
我也拿起了我的假睫毛盘
Lucia站在门口旁边
他应该是在跟Jake聊天
我和Tasha正在准备化妆
Tasha把他的假睫毛贴拿起来
我帮Tasha看了一下她的假睫毛贴
然后Tasha把她的帽子整理了一下之后
她拿起睫毛夹准备开始化妆
我继续对着镜子开始贴假睫毛
Tasha对着镜子整理了一下她的头发
开始夹睫毛
我从我的化妆笔中找出一只化妆刷
我整理了一下
准备开始拿着镜子化妆
Tasha正在用睫毛夹夹她的睫毛
她想让她的睫毛看起来更好看一点
然后
我们两个都对着镜子开始准备化妆
镜子只有这一个
所以我在等Tasha
夹完睫毛之后
我开始对着镜子准备化妆
然后我看了一抬头
看了一下我的朋友
之后拿着化妆刷开始准备画
然后我看了一下四周
然后跟Tasha说了一下话
之后看了一下镜子
又抬起头来看着朋友们
Lucia在旁边喝饮料
然后我接着拿起镜子
开始在我的眼睛上化妆
我瞪大了眼睛
然后我把那支笔拿在手上
从化妆包里取出眼影盘
我准备开始化妆
Tasha对着他化妆台上面的镜子
也开始在给他自己化妆
我用化妆刷沾了一些眼影准备化妆
然后我看着眼影盘上面的镜子
开始对着我的眼睛开始画眼影
我和Tasha正在化妆
他她用着她的眼影盘和镜子
我用着我的眼影盘和镜子
我们两个都在很认真的化妆
然后我化完之后又沾了一点
开始画另一只眼睛
我正在化妆
然后Tasha也在和我说话
他拿起另一个化妆的东西
Lucia从我们旁边经过
他走到了我们后面
他的手里还拿着充电宝
然后Tasha看着我正在化妆
我拿起纸擦了一下我的眼睛
然后我一边擦一边化妆
我把纸放在桌子上
我用化妆刷沾了一些眼影
继续在我的眼睛上面开始化妆
我正在我的眼睛旁边化妆
画我觉得合适的眼影
然后我把化妆刷放在一边
我从我那堆化妆笔中
抽出另一个化妆刷
我拿着不同的化妆刷
开始晕染我的眼影
我正在给我的眼睛画眼影
然后Tasha她也在化妆
她看着她的眼影盘
然后她拿了一个东西，拿起来看了一下
我继续在给我的眼睛上妆
我正在画眼影
对着眼影盘上面的镜子很认真的画
然后我拿起纸擦了一下画错的部分
我用纸正在擦我眼睛上面的眼影
Tasha他正在看一个东西
他在和我聊天
然后聊着聊着他就笑了
他拿起大的那个镜子
开始给他自己化妆
我还在拿着眼影盘给自己画眼影
我一边在和Tasha聊天
一边在画眼影
我们两个正在化妆
我们两个想要画出很好看
很适合我们的妆容
Tasha她拿着大的镜子在给她自己化妆
然后我继续给我自己化妆
我又拿起纸擦掉了画错的眼影
Tasha把镜子收好之后再跟我聊天
然后Lucia从旁边拿过了我的眼影盘
她看了一下我眼影盘里面眼影的颜色
然后又把它还给我
我再用纸擦掉我画错的眼影
接着我又拿起化妆刷
沾了眼影开始化妆
Tasha在旁边拿了他的镜子照了一下
他在看他的妆容
然后我看着Tasha
我们两个在聊天
接着我又拿起另一只化妆笔
对着眼影盘的镜子
开始在眼睛上画眼妆
Tasha正在聊天
我拿着笔正在给我的眼睛画眼妆
Lucia凑过来
她也在聊天
Tasha一边笑着
一边从桌子上拿起饮料开始喝
我正在对着眼影盘上面的镜子化眼妆
Tasha正在看着我化妆
Lucia在我旁边，他也在看我化妆
我拿着眼影盘上面的镜子
正在认真的给自己画眼妆
Tasha在我的旁边
她在收拾她的化妆品
然后Lucia在我们的旁边
我没注意到她在干什么
我正在给我的自己画上眼妆
然后我又对着镜子看了一下
问了一下Tasha
Tasha看着我的眼妆
她正在点评我画的眼妆
我们两个正在聊天
然后我拿起镜子又看了一下
我再一次拿起化妆笔
开始给我的眼妆
画上一些更加好看的颜色
我正在对着镜子画眼妆
Tasha和Lucia在旁边看着我化眼妆
然后我伸手，把手上的化妆刷放在了桌子上
然后我我开始在镜子上面看了一下
之后我从我那一堆化妆笔中
找出一个新的化妆刷
我正在拿
然后我拿了一个新的化妆刷
继续蘸了眼影盘上面的眼影
开始给自己化妆
我开始蘸取我喜欢颜色的眼影
并把它们画在我的眼睛上
我拿着化妆刷
正在给我的眼睛画眼妆
Tasha拿了一个东西
她好像在对比我的眼睛
她拿的应该是睫毛膏
然后她把她的化妆品放好了之后
继续再看我化眼妆
然后我一边在画眼妆
一边在照着镜子
对比我的眼妆化的是否是正确的
然后我们两个都笑了一下
我正在一边跟Tasha聊天一边化妆
然后Tasha伸出手
慢慢的在收拾他的化妆品
他把桌子上的化化妆用品
都放进了他的化妆包里
然后他在手上拿了一个东西
他打开了镜子
准备开始给自己化妆
然后我把我手上的化妆品放下来之后
又换了一根更细的化妆笔
蘸着眼影盘
开始准备给自己化眼妆
Tasha抽了一张纸
他拿起纸
他也在准备给自己化妆
他照着镜子
然后把纸叼在了嘴巴里面
然后又拿下来
我正在拿着化妆刷给自己画眼妆
我想要把它画的漂亮一点
然后Tasha正在上唇釉
她正在给自己涂口红
他对着镜子正在化妆
我也对着镜子正在画眼妆
然后我看了一下旁边的Lucia
我们在聊天
我们一边聊天一边在化妆
然后Tasha拿起镜子凑近看了一眼
我也拿起镜子
开始看我的眼妆画的是否是标准的
然后我一边对着镜子看
然后放下镜子之后开始和Tasha在聊天
我又用化妆刷蘸了一点之后
开始继续在眼睛上化妆
Tasha拿起了一个化妆刷
他拿了好像是新的化妆刷
他准备帮我修补一下
我画的不好的地方
他拿起化妆刷
然后我对着
镜子一边看Tasha
一边在拿着他的化妆刷帮我画
Tasha拿着化妆刷在帮我画眼妆
他在帮我修补我画不到的地方
我对着镜子
然后Tasha换了一边眼睛开始给我化妆
我们一边在聊天
他一边在跟我化妆
然后我拿起镜子看了一下之后
还是比较满意的
然后我又拿起我的化妆刷
开始微微修改Tasha给我补的眼妆
我对着镜子照正在画
Tasha一边看着我画
一边在和我聊天
然后他转过头
把他的化妆刷放回了他的化妆包里面
然后我也从我的化妆笔中
准备找出一支新的化妆刷
然后我看见Tasha正在收拾她的化妆品
我拿起我的化妆刷看了一眼之后
我正在找我其他的化妆刷
我正在找我的化妆刷
然后我拿起一只化妆刷
蘸取了眼影盘上面的眼影
开始对着眼影盘上的镜子画画
Tasha对着他的镜子开始整理他的头发
我对着眼影盘上面的镜子
开始静心的修化我的眼妆
然后我们一边在和Tasha聊天
一边在化妆
她也是在看我化妆
然后Shure从旁边走了过去
我继续化着眼妆
Tasha抬头看了一下镜子
她正在精心整理他的头发和帽子
然后我继续化着眼妆
Tasha看着他的朋友们从门口走进来
我们都在准备出去游玩
我继续拿化妆刷开始化妆
然后Lucia从我旁边站起来
他一边拿着手机看一边离开了座位
他手上还拿着充电宝
他的充电宝连接着他的眼镜
我正在用化妆刷
给我自己的脸打上腮红
我正在化妆
然后Tasha正在收拾他的化妆包
他一边看着我化妆
一边把他化妆包收拾了一下
他把镜子折好放进了化妆包里面
然后他拉上了化妆包的拉链
我继续的在给我自己修容
然后我化完妆之后
我把头上的发卡取了下来
这是Tasha的发卡
所以我把它取下来还给了Tasha
Tasha也在帮我把头发上的发卡取下来
然后我整理了一下我的头发
Lucia和Tasha站在我的旁边
然后我整理了一下我的头发之后
对着我的眼镜卖萌
我开始收拾桌子上面的东西
Lucia对着我的眼镜比了一个大拇指
然后Tasha和Lucia都在刷手机
我也在打开手机
我点了一下我手机屏幕