然后我凑过去看了一眼Tasha的平板
跟他说了一下话
然后接着点开一个新的视频
开始看我正在看我点开的新的视频
Lucia和Jake在对面聊天
我旁边的Tasha正在刷剧
我对面坐着的Katrina应该也在刷剧
然后我的手机白屏了
我碰了一下Tasha的手
我捏了一下他的手
我正在捏Tasha的手
然后Jake走过来看着Tasha
Tasha点开了手机
我点开了我手机上另一个新的视频
然后继续开始看
Tasha看着他的平板
我看着我的手机
然后抬头发现Jake走过去了
我扶了一下我的眼镜
然后
Jake从盒子里面拿出了一个数据线
递给了Tasha
Tasha把数据线插上了
我帮Tasha把数据线插在她的眼镜旁边
她准备给她的眼镜充电了
Tasha正在插数据线
然后我继续的刷着视频
然后我退出了视频界面
我在手机上操作着
Jake在帮Tasha调眼镜
Tasha正在看着平板
我旁边的充电宝正在给我的眼镜充电
然后我放下了手机
凑过去看Tasha的平板
我们两个在聊天
然后我碰了一下他平板的壳
把他摆正了一点
然后靠在桌子上看着
Tasha正在挑选他喜欢看的东西
然后他点开一个视频
放大开始看
我和Tasha开始看那个视频
我们两个凑在一起正在看平板
Tasha撩了一下他的头发
然后指着平板上面的字在跟我说话
我们两个正在看平板上面的剧
Lucia还有Jake正在Katrina的平板前面
他们也在看Katrina的平板
Lucia和Jake在聊天，Lucia抬手捂了一下嘴
Lucia说着说着就一边笑一边往后退
她笑的很开心，然后用手撩了一下头发又走到Katrina旁边
我看了一下Lucia他们
然后回过头
Tasha正在看剧
然后他一边在和Jake聊天
一边在看剧
我转过头
看了在对面的朋友们
Katrina把碗放在了另一边
然后继续拿着平板
Jake拿着手机在给Katrina看
然后Lucia走到Katrina旁边
Jake从旁边走过来
他拿起手机给Tasha和我看
是计时器
Katrina和Lucia都在看
Katrina在和Tasha说话
然后我用手点了一下Tasha的平板
我们在看剧
Katrina做了一个手势
他在和我们聊天
然后我看着Tasha
KatrinaLucia还有Jake
Tasha正在说话
他点着平板上面的东西
我凑上去看
我们正在聊天
Jake走到了Tasha的旁边
Lucia和Katrina正在说话
我抬头看了一下他们
Tasha伸出手
然后Katrina走到了旁边
看了一下花
Lucia走到了我们的旁边
然后他走到我和Tasha的中间
他也在看Tasha的平板
Katrina从旁边也走了过来
他也在看平板
他在和我们一起看Tasha的平板
然后我们一边聊天
一边在看剧
Jake从我们的旁边走过来
我看了一下他
我一边在跟Tasha聊天
一边在看平板上面的剧
Tasha在和Lucia聊天
Jake正在弄他的手机
我正在看Tasha的平板
然后我们正在聊天
Tasha看着Lucia在和她聊天
他们两个聊天聊得很开心
Katrina从旁边路过
走到了另一边
Tasha的眼镜在充电
他和Lucia正在聊天
然后我看着他们两个在聊天
然后Jake走了过来
他手上拿着手机
我看了一下Tasha的平板
Tasha在和Lucia聊天
他们聊得很开心
然后Tasha点了一下平板
我抬头看着Katrina，她扶了一下她的眼镜
拿着他的眼镜
我转头看向Tasha和Lucia，Jake从旁边路过
Jake把他的手机拿在了手上
Katrina从桌子旁边走到了白板那边
我看向Katrina
然后Katrina又走过来
Jake在和Tasha聊天
Tasha正在和我们一起看平板
Katrina在对面
他拿着充电宝
也准备给眼镜充电
他手上拿了一张纸
然后他把包掀开了一下之后走开了，Katrina走到了门外
我继续和Tasha在看剧
Tasha的眼镜连接着充电宝
充电宝上面有他的手机
我坐着和Tasha一起在看着平板
Tasha用手点着平板
然后翻了一下手
我转过头，他在和Lucia聊天
在聊平板上面的内容
然后我凑过去跟他们一起聊天
一起看我用手扶了一下我的眼镜
之后继续在看Tasha和Lucia在聊天
他们聊得很开心
笑的也很开心
然后我们继续看Tasha平板上面的剧
我们接着继续看Tasha的平板
Katrina从门口走了进来
他手里还拿着一张纸
Jake站在了门口旁边
他拿出了手机正在玩
我们和Tasha一起
看着他的平板上面的剧
Tasha在拖动着平板上面视频的进度
然后Katrina递了一张纸条给我
这张纸应该是便签贴
然后我开始拿着笔在便签上面写字
我拿着笔
在标签上面写下了我自己的名字
然后我看了一下我的朋友
Tasha在旁边
然后我帮Tasha也写下了他的名字
Tasha拿着平板在找另一部剧
Katrina在我的前面拿着水杯
我正在帮Tasha写标签
然后我写完了
把标签递给Tasha
接着Tasha已经选出一部新的剧了
我继续在标签上面写字
写完之后把笔放下来
Katrina凑到我们旁边去
然后他又走开了
我和Tasha正在看剧
Katrina拿起手机
然后他又走到我们的旁边
他一边在跟我们聊天
一边在看着手机
我们在看Tasha的视频
Tasha的平板上面正在播放着电影
Katrina拿起他的手机给Tasha看
Tasha正在看Katrina的手机
然后Tasha拍了一下手
我继续在看Tasha的平板
然后Katrina拿着手机走到了一边
我接着在和Tasha一起看他的平板
Jake从我们旁边离开了
他走到了门口外面
Tasha正在快进他的视频
我正在看着
Tasha用手快进他平板上面的视频
Jake站在门口
Katrina站在我们前面
Katrina正在看手机
Jake也拿起手机开始看
然后我点了一下Tasha的平板
接着继续看一下我的朋友们
Lucia站在我们的后面
Tasha正在跟我聊天
我凑过去看了一下Tasha的平板
然后我转过头看着我面前的碗
然后又转过头看了一下Tasha
Tasha还在快进他的视频
Jake慢慢的走过来
然后他拿着手机正在看
Katrina在我们前面也在看着手机
然后Tasha退出了视频
他应该是准备换一个视频看
接着我就看见了Tasha正在划他的平板
Lucia正在我们的后面
我正在跟Lucia说话
Jake手里拿着一袋东西
然后Tasha正在用平板找他想看的视频
Tasha正在使用平板找电影
他打开键盘开始敲字
然后我看见Katrina在我的对面
他正在看手机
Jake活动了一下他的手腕
然后我们继续在聊天
Jake扶了一下他的眼镜
接着他看向了白板那边，又转过头看我们
Jake看着Tasha
然后我碰了一下我的手机
我拿起手机
打开手机开始看
我点开了一个软件
然后我操作了手机
接着我看向Tasha
我继续看着我的手机
我的手机上面在显示一个东西
然后我把它点开
Tasha正在看他的平板
Jake把他的眼镜拿了下来
然后Tasha也把他的眼镜拿了下来
我依然在看我的手机，我和Tasha他们正在说话
Tasha拿着她的手机
我的手机一直停留在这个界面
我准备问他们该怎么做
然后我凑近去看了一下，点了一下我的手机
我把眼镜对着我，我卷起袖子
然后摩擦了一下我的手掌
对着眼镜做了一个抓取的动作
然后我笑着在跟Tasha聊天
Lucia也在旁边
然后我准备打开面前的一个包裹
我正在打开面前的一个袋子
是一个粉红色和白色相间的袋子
我和Tasha正在说话，然后她准备帮我夹发卡
Tasha准备帮我夹上了一个发卡
有人叫了Tasha，然后Tasha抬头看了一眼
然后继续帮我夹上发卡
Lucia也整理了一下他的头发
然后我看着Lucia
然后又看着Tasha
我正在跟Tasha聊天
Tasha正在忙他手上的事情
他应该是在弄平板上面的东西
我凑过去上面看了一眼
Lucia站起来
然后他看了一眼Tasha正在做的事情
然后他一边拿着充电宝
一边走到Tasha旁边
Tasha在跟我聊天
然后Tasha拿了一个新的发卡
帮我卡在了头发上
然后我继续看着Tasha在弄手边的东西
我在和Tasha说话
然后Tasha拿上了一点东西
帮我擦在了脸上
Tasha应该在帮我化妆
然后我闭着眼睛让Tasha帮我化妆
我用手指了我放眼镜的地方
然后Jake把计时器放在前面又拿走了
然后我对着镜子看了一下
Tasha拿起笔继续在我脸上化妆
Tasha在帮我化妆
然后我闭着眼睛让Tasha帮我化妆
Lucia走过来
然后他拿起桌子上的手机
然后走开了
帘子被他走过的风带起来
Tasha继续拿着笔在帮我化妆
他在帮我修容
我继续闭着眼睛让Tasha帮我化妆
我用手指了一下
我在跟Tasha说话
Tasha一边在回我一边在化妆
Tasha的化妆技术非常好
所以我让Tasha帮我化妆
我又照着镜子看了一下
Tasha在整理她的化妆包
然后拿了一个东西
开始涂在我的脸上
他在我脸的各个部分涂上，然后拍了拍
这个应该是遮瑕之类的东西
Tasha正在我的脸上帮我化妆
她拿着化妆品在我的脸上涂抹
然后帮我拍匀
她正在帮我化妆
Tasha正在往我的脸上涂抹化妆品
她把手上的化妆品放下去，在化妆包里翻找新的化妆品
我看着她，在自己脸上抹开了化妆品然后在和Tasha说话
Tasha从化妆包里拿出了新的化妆品准备继续给我化妆
她正在帮我化妆
Tasha拿着粉扑在帮我化妆
他正在往我的脸上拍化妆品
我闭着眼睛让Tasha在脸上帮我化妆
他一边拍
一边在很认真的帮我观察
我应该适合怎么样的化妆方法
我也在闭着眼睛让Tasha帮我化妆
Tasha一直拿着粉扑在我脸上拍
然后我也在跟他说话
拍完之后
他把粉扑放下来
然后我挪了一下凳子
Tasha继续在找新的化妆品
然后我看了一下镜子
之后Tasha继续在我脸上开始化妆
她拿着新的化妆品在我脸上涂抹
她把化妆品涂抹均匀
然后在我脸上一点点的晕开
然后他把化妆品放在桌子上
拿了粉扑准备开始帮我晕开
他拿着粉扑
我用脸对着他
他在一点一点地用手和粉扑
帮我把已经放在脸上的化妆品漾开
她一边在帮我化妆一边在和我聊天
她手上拿着粉扑在帮我化妆
她的技术很厉害
她把粉扑放好，又开始在化妆包里找其他的化妆品
我凑过去看了一下
然后Tasha把他身边的包里打开，我伸出手也在找东西
正在找东西
我也在找东西
然后我打开了这个书包
然后又看了一下地上
应该是东西掉了
Tasha也回过头去看了一眼
然后接着再翻找他包里面的东西
我就这样看着Tasha
他在找化妆品
他看了我一眼
在和我说话
然后他把化妆品涂在手上
之后开始在我脸上抹匀
他把化妆品擦在我脸上
她用手一点点的抹开化妆品
把所有的点都覆盖到
Tasha帮我化妆
Tasha拿着手上的化妆品
一点一点的印在我的脸上
她正在帮我化妆
她把她放在手上的化妆品
全部都擦到了我的脸上
然后我拿了一下包
又接过了Tasha递给我的粉扑
然后对着镜子开始拍匀
Tasha在我脸上擦的化妆品
我一点一点的对着镜子擦着化妆品
我想把它们铺开的更均匀
看起来更服帖
后面也会更容易化妆
我一点一点的拍开化妆品
我用粉扑在我的脸上一点一点的按压
Tasha看着我
然后我对着镜子在化妆
Tasha看着我拿着粉扑
在把脸上的化妆品拍开
我一边拿着粉扑对着镜子拍
一边在看着Tasha
Tasha他在帮我纠正我哪里没有拍开
然后我放下了粉扑
拿起Tasha旁边的一个另一个化妆品
然后把它挤了一点在手上
然后把我手上的化妆品
开始抹在我的脸上
我我正在把化妆品抹在我的脸上
我对着镜子在看
我一边照着镜子
一边把手上的化妆品拍在我的脸上
抹匀然后我在和Tasha说话
我把化妆品给Tasha看了一下
然后接着抹在我的脸上
然后我伸出手
Tasha说她不用
然后我继续对着镜子
把化妆品擦在我的脸上
Tasha回过头去看了个东西
然后她从我手上拿了点化妆品
递给了一个人
然后我继续对着镜子拍着化妆品
然后伸出手递给Tasha一点
Tasha拿着化妆品
给他旁边的朋友擦了一下
我伸出手又拿起粉扑
我开始把我脸上的化妆品开始铺均匀
我拿着粉扑把我脸上的化妆品拍开
Tasha伸出手在帮旁边的人化妆
我对着镜子拍开我脸上的化妆品
一边拍一边在和Tasha他们说话
然后我伸出手
Tasha又拿了一点化妆品
给他旁边的人涂了一下
我把粉扑递给Tasha
Tasha拿起粉扑在旁边人的脸上开始帮他拍开
我对着镜子照了一下
看了一下我化妆品拍的是否均匀
然后抬起头来看着我的朋友
Tasha正在帮她拍化妆品
然后我们两个说话，都笑了一下
接着Tasha拿起镜子给她照了一下
我看着他笑了一下
然后Tasha接着在和他说话
我拿起桌子旁边的一个粉扑
接着对着脸上开始拍
然后从旁边Jake走过来又走了
我和Tasha相互看了一眼之后
然后我接着开始在我的化妆包里找
然后Tasha又在和我说话
接着
我又开始在我的化妆包里找化妆品
然后给Tasha看了一下
Tasha也在她的化妆包里在找化妆品
我对着镜子用睫毛夹夹了一下
我对着镜子正在夹我的睫毛
然后我看了一下Tasha
Tasha也在拿着化妆品
我继续对着镜子看了一下
然后我伸出手
点了一下Tasha手上的一个东西，准备继续夹的时候又凑过去看了一下
Tasha应该在看手机
然后我继续对着镜子夹我的睫毛
Tasha应该是在看化妆品的教程
然后我继续对着镜子
用睫毛夹夹我的睫毛
然后我在跟Tasha说话
我继续对着镜子用睫毛夹夹我的睫毛
然后我又把左边眼睛的睫毛夹了一下
之后我看了一下睫毛夹
和Tasha说了一下话之后
把睫毛夹放在我的化妆品包里
接着我开始找新的化妆品
我在化妆品包里面翻找
然后我找到一支睫毛膏
然后我用睫毛刷在我的睫毛上面开始刷
我正在用睫毛膏来回的刷
我想让他们看起来更多一点
我对着镜子用睫毛刷在刷我的睫毛
Tasha在旁边看手机
我正在对着镜子刷我的睫毛，然后坐起身
我凑过去拿了Tasha手上的东西
然后Tasha在认真的看着这个东西
这个应该是假睫毛
我用手准备把它夹起来
然后我们两个正在研究这个东西
Tasha又把她接了过去
我拍了一下手
接着Tasha又拿出了一个新的东西打开
我在化妆框里看了一下之后
我在跟他聊天
然后我打开一个新的化妆品
我给他看了一下之后
继续看着桌子上的东西
接着Tasha还在拿着他的化妆品
我继续看着他那个化妆品
然后我们两个正在研究他手上那个大的装着假睫毛的化妆盘
Lucia从我们旁边经过
她走进了厨房
然后我们两个都在看
我们看着这些假睫毛在想该怎么用
然后我们两个正在看着
我手上是Tasha的那个很大的假睫毛盘
然后我把从上面取出来一个假睫毛
我对着镜子正在尝试贴假睫毛
发现贴不上去之后起就放弃了
我放在手上调整了一下
然后我又把它还给了Tasha
接着Tasha扶了一下眼镜
Lucia从我们旁边经过
我开始在找东西
我在我的眼镜旁边找东西
然后拿出一个双眼皮贴，Tasha整理了一下她的帽子
Tasha凑过来看了一下之后
然后我看着我手上的双眼皮贴
然后又看了一下Tasha的
接着我把我的双眼皮贴放好
拿起了Tasha的假睫毛贴
接着我把Tasha的假睫毛贴打开
我开始拿上面的假睫毛
然后我拿出一个贴在手上
然后又涂了一点胶
我看了一下这个假睫毛
接着我对着镜子开始贴假睫毛
Tasha在旁边看着我贴假睫毛
然后我对着镜子在很认真的贴假睫毛
Tasha抬头看了一眼后
我又对着镜子贴了一下
有一个人过来了
他们在我的对面拿了一个东西
放在我的化妆包旁边
然后Tasha看了我一眼
我继续对着镜子在贴假睫毛
Lucia在我们的后面
他正在忙他自己的事情
然后我和Tasha相互看了一眼
接着我又对着镜子看了一眼
我在询问Tasha的意见
然后我继续看着镜子
再调整假睫毛的位置
我看着镜子和Tasha说话
接着我又看了一下镜子
之后继续和Tasha说话
然后
我对着镜子开始调整我的假睫毛贴
接着Tasha递给我她的假睫毛盘，我把它放回去了
然后我拿起我刚刚放在旁边的双眼皮贴
Tasha看了一下她手上的假睫毛盘
然后把它放好了
我把手边的东西放在一边
之后我拿起了一个东西
然后把它打开
应该是化妆品一类的东西
然后我在跟Tasha说话
接着我又开始收拾东西
我拿起夹子
夹起了盘子上面的一个东西
应该是假睫毛贴
然后我沾了一下胶水
接着对着我的眼睛开始贴
我一边照着镜子一边在贴
贴好之后给Tasha看了一眼
接着我又拿起新的假睫毛
我拿起一片假睫毛
继续在上面沾了胶水
胶水在Tasha的手上
我接过他手上的胶水之后
继续对着镜子
在我的眼睛上面开始贴假睫毛
Tasha在看着我贴假睫毛
贴完之后给Tasha看了一眼
Lucia从我们旁边走过去
他拿了一个碗
洗了水果
问我们吃不吃草莓
Tasha接过了Lucia手里的草莓
Tasha看了一眼Lucia
然后跟他说话
我准备继续在贴假睫毛
然后Lucia也递给了我一个草莓
我把它吃了下去
然后我把草莓的叶子扔在了桌子上
接着我用纸擦了一下手
然后准备继续化妆
我把Tasha的假睫毛放在了桌子上
然后继续对着镜子贴假睫毛
Tasha抬头看了一眼
然后我已经贴完了
Tasha看了我一眼
我让Tasha帮我看一下假睫毛
然后我又看了一下镜子
接着
我在桌子和化妆包之间来回犹豫，在找东西
接着从化妆包里要找东西
然后Tasha正在桌子上面也在找东西
然后Tasha取下眼镜
我拿着一个东西
对着镜子准备继续化妆
Tasha扶了一下他的帽子
然后我们两个在聊天
我照着镜子拿新的化妆品
准备继续化妆
然后我看着我的化妆包和桌子
然后又找出一个新的东西
准备对着镜子开始化妆
Tasha拿起桌子上的假睫毛贴看了一下
我拿着新的假睫毛贴
接着在手上沾了一点胶之后
对着镜子开始继续贴假睫毛
Tasha在我旁边看着假睫毛
Lucia从我们旁边经过
她走进了厨房
我继续对着镜子在贴假睫毛
贴完之后
Tasha凑过来看了一眼
然后我拿夹着假睫毛又涂了一点胶
然后继续对着镜子开始贴假睫毛
然后Tasha在旁边看着我贴假睫毛
我贴的很认真
然后贴完之后眨了一下眼睛
拿了一张纸擦了一下
Tasha看着我眼睛上的睫毛
Lucia走到我们后面来
她过来拿了一个东西
然后我继续看着手上的假睫毛
我把一些假睫毛放在了桌子上
之后继续在我手上看
Tasha笑了一下，我们在聊天
我继续在假睫毛上贴着胶
准备把它贴到我的眼睛上
Lucia站在我的旁边
好像是在找什么东西
Tasha在旁边和Lucia说话
他们笑的很开心
然后我对着镜子把手中的东西放下来
之后对着镜子开始贴假睫毛
我正在很认真的贴假睫毛
Lucia应该是在旁边看着我贴
Tasha在和Lucia聊天
然后他凑过来看着我贴假睫毛
我贴上去之后又调整了一下
接着
又在手上把假睫毛调整了一下位置
Tasha一直在笑
然后我们正在聊天
我又拿了一片新的假睫毛之后
继续准备贴在我的眼睛上
我对着镜子正在贴假睫毛
然后我贴完之后
Tasha凑过来看了一下