我打开了手机
然后抬头看着我的朋友们
Katrina正在学平板电脑里面的视频跳舞
Shure正在看手机
Jake在Shure的后面
他一边在走
一边在看手机
然后竖了一个大拇指
Katrina还在练舞
我把手机放在桌子上之后看着他
我的眼镜连接着充电宝
充电宝在桌子上
Katrina正在练习平板上面的舞蹈
他跳的很棒
我看的也很认真
穿黑色衣服的一位朋友打开了一个屏幕
然后他走到了旁边去
Katrina还在对着平板练习舞蹈
我看着Jake在跟他的朋友们聊天
他们握了一下手
然后我扶了一下我的眼镜之后
继续看着
Jake在跟他的朋友们交流
我站起来拿着充电宝
Katrina还在看他的平板
然后我站起来看着来往的人们
Shure从旁边经过
Jake正在和他的朋友们说话
Katrina正在对着平板练习舞蹈
我看着他们
Jake正在跟他黑色衣服的朋友聊天
然后Katrina看着平板练习舞蹈
练得很认真
我继续看着我的朋友们
Jake和他的朋友们一直在聊
Katrina一直在看着平板从头开始
然后我转过头走进了厨房
我在厨房到处看了一下之后
又转过头走到
桌子旁边
Katrina对着平板正在练舞蹈
Jake从门口走进了
我看着他们走进了房间
然后我低头看了一眼之后
继续看着我的朋友们
Katrina还在对着平板学舞蹈
Jake他们拿了一个桌子一样的东西
然后他的朋友正在反复查看
我继续看着我的朋友们
我看着他们在忙自己的事情
然后我走到了门口
之后我又走到了白板旁边
我继续在走
然后走到了幕布前
用手碰了一下那个幕布
他里面是有灯的
Jake和他的朋友们在旁边
我对着镜子比了一个耶
然后我又走到了桌子旁边
我看见了桌子上的花
桌子上的花非常好看
然后我继续盯着桌子上的花
然后伸出手碰了一下桌子上的花
我一个一个的看着这些花
这些花非常好看
使人心情愉悦
我继续看着这些花
我觉得这些花做的非常漂亮
它们也被我们养的很好
然后我用手碰着这些花
然后拿起一瓶来看了一下
之后又放好了
我不断的用手去碰这些花
之后我转过头来
Katrina正在看平板
我朝着浴室走了过去
我走进了浴室里面
我看了一下浴室的镜子
然后再整理我的头发
我在浴室的镜子前整理着我的头发
我正在很小心的看着
然后我又看了一眼我的口红
凑近去看了一下
然后我看了一下我手上的指甲
接着我对着镜子
正在照镜子
整理我的发型
我看着镜子里面
我自己非常满意
我觉得我很好看
然后我转过头走出了浴室
又走回了客厅
Katrina还在对着平板跳舞
然后我看见Jake和他的朋友们
在房间里在忙
我照了一下全身镜
我看着镜子
我又转身走
我走到了置物架上
我用手碰了一下置物架
之后回过头
Jake和他的朋友们走出来了
然后我又走到桌子上去看那些花
这些花非常漂亮
然后我又转过头去
Jake又给我看了一下
手机上的计时器
然后我接着在四周看了一下
又照了一下镜子
之后我退出去几步
然后一边在照镜子
一边在欣赏自己
我觉得我自己很好看
我非常的自信
我在照着镜子
然后回过头去
Katrina还在对着平板学舞蹈
我一边看着地上一边在走路
然后抬起脚拍了一下我的鞋子
之后转过头，看到Jake和他的朋友在房间里
我看了一下镜子
我开始慢慢的移动
我慢慢的走着
我看见Katrina在玩手机
然后我接着走
我走到了厨房
我看了一下之后
转头跑去旁边的货物架上
我从箱子里拿起了一个东西
然后我又走到桌子旁边
我拿起的是矿泉水
我把矿泉水放在了桌子上
之后撩了一下头发
Katrina在看着他的平板
应该是准备学舞的
我拧开了矿泉水瓶
一边看着我的朋友们
一边在喝水
我在喝手上的矿泉水
然后Katrina看着平板
又准备开始练舞
然后我站在旁边
看着Katrina平板上面的练舞的视频
我手里拿着矿泉水瓶
和另一个朋友一起
在看Katrina的平板电脑
他上面是学习舞的视频
然后我又喝了一口水
之后我把瓶盖盖上
喝完之后我才把瓶盖盖上
然后把瓶子放在一边
Katrina开始对着平板电脑跳起舞
我正在看他的平板电脑
他想学好这个舞蹈
然后我就站在旁边
看着他在跳舞
然后我跟他在说话
Jake也走过来
Jake在看着Katrina
然后Katrina抱着平板走出去了
我拿着手机和水
我也准备走出去
然后我跟着Jake和Katrina开始走上楼
我正在走楼梯
楼梯上面的灯光是黄色的
然后我慢慢的走上去
走到了另一个客厅
然后发现修朔也在上面的厨房里面
然后我走到Katrina的旁边
我走到了沙发上
然后Katrina继续在拿着平板
准备开始练舞
我把手机放在桌子上之后
看了一下我的朋友们
二楼的客厅也非常的大
然后我看见有人走了进来
之后我看见Katrina还在看她的平板
我又喝了一口水
然后我看着Katrina在操作平板电脑
我看了一会之后
我转过头去
看见Shure和他的朋友们正在厨房
我走到一个板凳上画了一下
接着又回过头
Jake搬了一个很大的
类似于白板的东西进来
他把那个白板拿在手上
他正在想该挂在哪里合适
Katrina继续在跳舞
然后我走到Katrina的旁边去
看着他正在练习平板里面的舞蹈
然后我在和Katrina聊天
聊了一会之后
Katrina又继续看他的平板
准备开始练舞
我一边看着Katrina练舞
一边跟他聊天
然后我就这样看着Katrina
在练习他平板电脑里面的舞
他跳的还蛮好看的
然后我就在旁边看着
之后我又看向在厨房的那群朋友
然后又看了一下Katrina
Katrina在练习平板里面的舞蹈
他在反复的练习
我一直在看着
Katrina在练习她喜欢的舞蹈
Katrina旁边有一块镜子
然后我就站在旁边看着她在练习舞蹈
然后我凑过去她的平板上面
看了一下她在练习的舞蹈
我一边看一边在和Katrina聊天
Katrina在很认真的去观看视频教学
一边在很认真的学
一边在和我聊天
她对着镜子整理了一下她的衣服
可能是想对着镜子看一下
自己跳的是否哪里不够好
然后她继续对着平板练习
Lucia从房间里走出来
他拿着手机
然后我又回过头去继续看Katrina在跳舞
Katrina他一边看着视频教学一边在跳舞
他跳的非常好
他撩了一下头发之后继续在学舞蹈
我就站在旁边看着他学舞蹈
后面是我的朋友们
他们正在二楼的厨房在聊天
Katrina也走过去看了一下
现在的阳光比较刺眼
从外面看上去都是白茫茫的一片
我的朋友们正在聊天
然后我走过去
Katrina拍了一下他的手
我在厨房里面
我看着Katrina和修朔在厨房里面忙
修朔好像是在倒茶
他在泡茶
然后Katrina接过Shure手上的茶
他尝了两口
后面的人应该是Shure和Jake的朋友
他们坐在椅子上
然后Katrina喝着Shure泡的茶走开了
我从厨房看到了一楼
然后我又回过头走到另一边
那里插了几束花
非常好看
然后我回过头看了一下我的朋友们
接着
我看见穿黑色衣服的朋友和Shure
在讨论茶的东西
Shure手里有几套茶具
他们正在看这些茶泡的怎么样
我看见他的朋友正在倒茶
我他倒了一杯茶
然后开始喝
Katrina又过去看平板学跳舞了
我看着Katrina
Lucia和Jake走了进来
他Lucia走到了Katrina的旁边
他也在看Katrina跳舞
然后我走过去
Jake从我旁边经过
我走到Lucia旁边
Lucia正在看手机
Katrina还在看着平板
然后我四处看了看之后
看见Lucia朝着Katrina那边走过去了
我看了一下后面
然后又转过头来
我看着沙发上
然后又抬头看着我的朋友们
我的朋友们正在忙他们自己的事情
他们有的在聊天
有的在学跳舞
Jake看着Katrina在学跳舞
然后我走到他们旁边
我看见了角落有一盆绿色的植物
然后房间里好像有一个人
紧接着
我看见房间里面的人好像蹲下来了
然后我敲了一下门
房间里的人正在睡觉
应该是Tasha
然后Tasha应该是准备下床了
但是我没有推开房门
我只是在房门口和
Tasha说话
然后我推开了房门
Tasha正在准备起床
我和他聊了一下天
随后我把门轻轻地关上了
我正在关门
这个门有点难关
然后我关了
一会之后
我回过头去看
Katrina和Lucia都在学那个舞蹈
他们两个跳的还挺好看的
然后我看着他们正在学舞蹈
后面Jake和Shure的朋友
也在看着Lucia和Katrina在跳舞
他们在跟着平板学舞蹈
他们在学不一样的位置
和不一样的动作
我也在看他们学舞蹈
他们跳的非常好
然后Jake
和他们的朋友过来
看了一下平板上面的舞蹈
并碰了一下
然后他们也在看
Lucia走了了旁边
然后我也走在旁边
Katrina和Lucia交流了一下之后
准备继续学
然后我看到Jake的朋友们也在尝试
在去学习这个舞蹈
我正在看着他们跳舞，他们学的很认真
然后一边在看着他们跳舞
他们跳的很好
我觉得他们跳的非常好
然后我看到Katrina和Lucia
他们正在逐步分解每一个跳舞的动作
他们学习的很认真
然后有后面有一位黑色衣服的朋友
也是正在和他们一样在学舞蹈
然后Shure也过来学了一下舞蹈
我看着他们在练舞
他们练的非常认真
然后做的动作也很好
Jake搬了一个东西上来
好像是打光的东西
然后他的朋友也搬了另一个一样的道具
放在了另一边
我一边在看他们跳舞
一边在旁边跟他们说话
他们正在跳舞
并且学的很认真
然后Jake的朋友在桌子底下
应该是在调整位置
或者是仪器的充电线
然后他的灯光打开了
我走过去把他的灯光扶正了之后
继续看着他们操作
Katrina依然在学习舞蹈
他们跳的很认真
我走过去把幕布扶正了一下之后
然后调整了一下他的位置
然后我退开来看我的朋友们
接着我看着幕布正在发光
然后我有点好奇
想掀开看一眼
接着看到Katrina和Lucia
在继续对着平板电脑学舞蹈
他们两个学的很认真
他们在一边看着平板的视频
一边在学舞蹈
LuciaLucia稍微有一些慢
然后Katrina在对着平板电脑
很认真的跟学
Katrina学的动作很多
Lucia要稍微比Katrina学的慢一点
然后我就站在旁边
和我的朋友们一起
看着
Katrina和Lucia在学平板电脑上面的舞蹈
Lucia和Katrina学的很认真
然后我看见后面有一位
穿着黑色衣服的朋友
他也在跟着Katrina和Lucia
他们学了一下舞蹈
然后Katrina一边看着平板电脑一边在学
Lucia拿着手机离开了
Katrina还在对着平板电脑学舞蹈
我看着他正在很认真的学
之后我扶了一下我的眼镜
之后看向Jake他们
然后我看之后
又继续看着Katrina在学舞蹈
Katrina学的很认真
他把每个动作都学的很好很标准
我一边看着Katrina学舞蹈
一边在和他们聊天
子我看见电脑屏幕上印出了Katrina的影
应该是有人在调试投影仪
然后我继续看Shure
手里拿着一个遥控器
应该是他在调整电脑上面的投影仪位置
Katrina学完一段舞蹈之后
开始调整平板电脑的播放进度
然后我看了一下我的朋友们
然后抬头看了一下摄像头
Tasha已经从房间里出来了，她照了一下镜子
然后他慢慢的走向了厨房
然后我看见Katrina跑到了我的旁边，Shure还在调整投影仪
我接着开始往前走
我走到了沙发上
我把衣服拿开之后开始坐在沙发上
我的朋友们都在忙自己的事情
我四处看了一下之后
接着看见Katrina继续在看他的平板电脑
我坐在沙发上
看着我的朋友们
正在忙他们自己的事情
Katrina调整了一下平板电脑的播放进度
然后大厅里面的人都在看着大屏幕
但是大屏幕上面只有蓝色
我又转过头来
Shure转过身去
然后他好像在跟他的朋友们说话
Katrina还在练舞蹈
Jake把手撑在门口
也在看着他的朋友们
然后Shure拿着遥控器
继续在调整投影仪
然后他跟着Katrina跳了起来
他的朋友跟着Katrina一起在跳舞
Katrina已经练习的非常熟练了
能看得出来他比之前跳的都好
然后Shure的朋友们
他们也在跟着Katrina一起跳
他们跳的也很好
好像他们也练过一样
然后我就坐在沙发上看着他们跳舞
Jake笑了一下之后走出了门口
然后Tasha也跟着Jake走出了门口
我继续在看Katrina在练舞蹈
然后Lucia走了过来
他想挨着发卡
然后我看见Lucia拿了他的眼镜戴上去
接着我看见投影仪上出现了一些画面
Shure已经调整好投影仪了
Katrina还在跳舞
然后我看见Lucia走到了Katrina的身边
然后他戴好眼镜之后
开始跟着Katrina一起在跳舞
然后我的朋友们
也在跟着Katrina一起在跳舞
Lucia稍微有一点慢
但是他后面慢慢的就跟上了
舞蹈这个东西是需要多练的
所以Lucy跳的也越来越好
Katrina已经完全熟练了
他掌握了舞蹈的节奏
所以他跳的非常优秀
然后我看着后面的一个男生
跳的也很好
可能是之前练过
然后他们跳完一节之后
Katrina继续再开始跳下一节
出戏可能没有怎么学过这一节
所以他的节奏稍微有些慢
我坐在沙发上一直在看着他们跳舞
我正在看Katrina和Lucia跳舞
他们在对着平板电脑学舞蹈
他们跳的非常认真
也跳的很好
我看见屏幕上有Katrina的影子
他们正在很认真的学舞蹈
Katrina和Lucia都在很认真的学舞蹈
Katrina已经非常熟练了
然后他回头看了一眼之后继续在练
Lucia也在努力的跟着拍着
我看见后面有一些朋友
一时兴起的时候也会跟着跳两下
然后我看见他们在聊天
接着我们凑到了屏幕上面
屏幕上面放的是一张照片
好像是投影了一个人的手机
我们都在看着屏幕上面的东西
屏幕上面
正在播放着
类似于儿童动画一样的东西
然后我看见
屏幕上面好像是有人在跳舞的视频
应该是有人把视频投到了大屏幕上
所以
Katrina他们就跟着大屏幕开始学习舞蹈
Katrina学的很认真
而且都能跟得上大屏幕上
跳舞的人的拍子
他跳的很好
我一直在看着Katrina和大屏幕上的人跳
其他人应该也是在跳舞的
我看见客厅里面的人
都在跟着大屏幕上学舞蹈
他们跳的都非常认真
Lucia跳的越来越好
比之前跳的好多了
Katrina跳的是最好的
可能因为他学的比较久
我看见Shure和他的朋友也在一起跳
他们跳的也很好
都能跟得上拍子
然后我一边看着他们跳
一边看着大屏幕上的动作
他们都能跟得上音乐的节拍
和屏幕上舞蹈的人的动作
看样子就是练了很久
然后切到了下一个视频之后
他们也能继续的跟上拍子跳舞
我看见他们在跳第二个舞蹈
屏幕上面的视频跳的舞蹈动作比较快
但是我看见Katrina也能跟得上
我看着屏幕上面的舞蹈视频
然后又转过头来
我的朋友们
他们正在跟着视频跳
一共有5个人在跳
他们跳的都很认真
我一边看着视频
一边看着他们跳
他们跳的都非常认真
他们跳的很好
而且力度也很好
他们跳的非常有劲
然后我一边看着屏幕
一边看着他们跳
我来回的在看他们五个人在跳
我坐在沙发上看着他们在跳
他们在跳屏幕里面的舞蹈
然后我一边看着他们一边看着屏幕
Katrina跳的是最好的
他也是站在前面的
他一边跳
一边也算是带动着后面的人在跳
看样子他们应该是跳过很多遍了
所以他们跳的都非常的熟练
我看着他们跳舞确实是觉得赏心悦目
因为他们跳的非常好
也能跟得上节奏和拍子
然后我在看着他们跳
我的朋友们
正在跟着屏幕上面的舞蹈视频
一起在跳舞
他们跳的非常认真
我坐在沙发上
我刚刚从镜子看见了我自己
然后我看着我的朋友们
我起身我走到了房门口
然后把凳子摆了一下
我想走到厨房那边去
然后我把凳子一个一个的搬开
我把凳子搬好之后
把他们放了一下之后
我继续把凳子搬到后面去
防止凳子影响到我的朋友们跳舞
然后我看着他们在跳舞
我打算也准备跟着他们一起跳
他们跳的很开心
而且跳的很熟练
我看着他们正在跳舞
一边看着大屏幕上面的视频在跳舞
Tasha从门口走了进来
然后我帮他把门把手弄了一下
接着视频结束了
他们也开始散开
Jake在门口走进来
然后他一边拿着手机在看
我看着我的朋友们
他们还在回味刚才的舞蹈
他们刚刚跳的非常好
然后再相互聊天打趣
我开始走到旁边去
我走到了Tasha的旁边
然后凑过去看了一眼
他们正在看大屏幕上面的投屏
虽然不知道是谁的手机
然后Jake拿着计时器走过来
给我们看了一下
Tasha和Jake正在聊天
Tasha正在看手机里面的东西
Shure扶了一下眼镜之后走开了
Katrina和Lucia还在看着平板电脑
应该是想用平板电脑再练一下舞吧
Tasha在旁边坐下来了
然后Lucia在旁边站着
在回味刚才的舞蹈动作
不知道是谁在投屏
Tasha正在看他的手机
然后大屏幕上又出现了舞蹈的投屏
Jake也在看着手机
他们在聊天
然后Katrina看着手机
Shure走过来
调整了一下之后
他们准备继续开始跳舞
我看着Katrina和Shure他们都在开始跳舞
他们正在对着大屏幕上面舞蹈的视频
开始练习
而且跳的很认真
应该是在跟着逐步分解在跳
Jake把计时器拿给我们
每个人都看了一眼
Katrina他们看完之后
继续开始对着大屏幕准备开始练舞
我看着大屏幕
然后Katrina转过来
他们在用手做倒计时动作
然后Tasha也跟着跳
我也开始跟着跳起来
我一边看着大屏幕上面的视频教学
一边在跟着我的朋友们一起跳
我看见我的朋友们跳的很认真
我跳的也很好
我觉得我自己跳的不差
然后我能跟得上他们的节拍
而且我可以做出更更加优秀的动作
我觉得我自己跳的非常好
我很自信
然后我看着我的朋友们
他们还在看大屏幕上的舞蹈
接着我走到沙发上
我看了一下
我把沙发挪开了
因为沙发有一点挡我们的地方
然后我又走到前面去
开始跟着我的朋友们一起跳舞
我跟着视频和我的朋友们在一起跳舞
我跟着屏幕上面的舞蹈视频
我正在认真的看着舞蹈分解
然后一边跟着我的朋友们跳
一边在看屏幕
我跟着他们在一起跳
我跳的很认真
虽然好像有一点没有跟上节奏
但是我也在慢慢的练习
我相信我自己会跳的越来越好
然后我跟着我的朋友们一起跳
客厅里面所有的人
都在跟着屏幕上面的舞蹈视频
在一起练习
我们正在一起跳这个舞蹈
我觉得这个舞蹈
应该也有助于修身养性
因为这个舞蹈的律动性非常强
应该也有助于锻炼身体
我很喜欢跟着我的朋友们一起跳舞
所以我在跟他们一起慢慢的跳舞
我跟着舞蹈上面视频的动作在学
这个视频的非常慢
所以非常好学
我在看着视频
然后跟着视频在学习跳舞
我的朋友们也在跟着视频学
我有点跟不上拍子
然后撩了一下头发之后看上我的朋友
接着我继续准备开始学
虽然一开始学的不太行
我看着我的朋友们
但是我相信我后面一定会越学越好的
Katrina正在很认真的学
然后他笑了一下
可能是跳错拍子了
然后他继续在跟视频学习新的动作
我也在跟着视频在学习新的动作
然后我看见我的朋友们
正在学习视频上面的动作
我跟着视频正在跳舞
我的朋友们也正在跳舞
我能看见Katrina和Lucia都在跳舞
然后我跟着视频上面的舞蹈正在学
我慢慢的能跟上拍子了
我慢慢的也能跳的很熟练了
因为我也在很认真的去学习这个舞蹈
这个舞蹈其实不难学
只需要稍微花一点时间就能学好
Jake从旁边拿着东西走了过去
然后
我们继续看着屏幕上面的舞蹈视频
我一边在看着屏幕上投影的舞蹈视频
一边在跟着学
我的朋友们也在旁边一起跳
我也在跟着屏幕上面的电脑
一起在跳舞
可以看得到Katrina和Lucia
他们都跳的很认真
然后我回过头去看了一下
接着又继续开始跳舞
我的后面是Tasha
他跳的也很好
Katrina和Lucia也在跳
然后他们转过身去
一边转过身一边去看舞蹈视频的动作
然后又转回来
我们正在学习舞蹈视频上面的舞蹈
我们跳的都很认真
我和我的朋友们
都很喜欢跳这个舞蹈视频
他可以起到一个锻炼的效果
所以
我们都在很认真的去学习这个舞蹈
在跳我的朋友们也跳的很认真
他们都能跟得上舞蹈上面的所有拍子
尤其是Katrina
我之前已经看过他跳很多遍了
所以他现在跳的很熟练
可以不用看着视频
就可以跳出来的那种
熟练然后视频突然加载完了
然后又加载到了另一个视频
我们开始继续跳
可以从屏幕的投影上面
看到一些人伸手的影子
然后看见了Jake坐在沙发上
他坐着正在看着我们跳舞
然后我们一边跳一边看着大屏幕
屏幕旁边的两个幕布上面有灯光
应该是用来打光的
也可能是在给我们自己拍视频打光用
我一边看着屏幕投影上的舞蹈视频
一边在跟着学
我们正在反复的学习这个视频的动作
然后视频又准备开始从新放了
因为对这个动作不是很熟练
所以我和我的朋友们都在反复的学
我们又开始从头学
这个时候
我去看Jake已经不在沙发上了
然后我们继续在学习舞蹈上面的视频
我们不断的在练习同一个片段
想要把它做的完美
Katrina也在很认真的去学
我也在跟着视频一起去学习这个舞蹈
然后视频又开始停止了
他正在逐步分解
教我们各个环节的动作
这个视频做的也很好
我们又开始在从头准备学
我们看了视频的分解
我们一边在看分解
一边在很认真的去学习视频的动作
我看着视频
我觉得我不断练习之后
肯定也可以跳的很好
现在看来Tasha是我们当中跳的最好的
因为我也看过她自己练习很多遍了
然后我又开始继续跟着视频
在学习舞蹈
这个舞蹈其实非常好学
他的动作也很简单
所以我学的也特别快
我一边看着视频
一边在跟着他们的动作走
他们的动作也不是很快
也不是很难
我的朋友们也都在练习舞蹈
我一边看着视频
一边在很认真的去学习这个动作
我不停的去反复练习这些动作
我和我的朋友们正在练习这个动作
我一直在跟着视频学习舞蹈
我们都跳的非常认真
我们跟着视频跳的也很认真
所有人练习的都非常的认真
而且所有人跳的都很棒
我跟着他们一起跳
我觉得我自己跳的也很好
幕布的灯光是白色的
它能够清楚地给我们每个人打光
我也在很认真的跟着视频学习舞蹈
舞蹈非常的简单
而且视频拆分的也很详细
所以我跳的也很好