我把手机放在了桌子上
然后我看向我的朋友们
Lucia正在收拾东西
我继续看向我的朋友们
我们正在聊天
然后我转身走到冰箱旁边
我打开了冰箱
从冰箱里面拿了东西
然后我把冰箱门关上
我把东西放在了桌子上
然后转过头去看Tasha
我把东西拿到桌子上
Tasha正在把面粉倒进碗里面
然后我转过头去
我又看了一眼Tasha
她把面粉放在杯子里晃了一下
然后又往杯子里面倒了一些面粉
然后他把面粉放在了置物架上
他把面粉拿过来
我手里拿着东西
我把他们全部都倒在了面粉里面
然后Tasha从架里面拿出一个搅拌器
开始搅拌面粉和蛋液
我从Tasha手里接过搅蛋器
我开始搅拌
我正在搅拌鸡蛋液和面粉
Tasha从我手里接过了搅拌器
他也开始搅拌
Tasha正在搅拌鸡蛋液和面粉
然后我蹲下来
我打开了柜子
从柜子里面拿出一双筷子
然后打开水龙头
洗了一下筷子之后
看着Tasha在搅拌
然后我用筷子帮Tasha
把缠在搅拌器上面的面粉放下来
我正在帮Tasha
然后我开始用筷子搅拌
我正在用筷子搅拌面粉和鸡蛋液
在旁边加了一点水进去
我接着继续搅拌
我正在搅拌它
我正在不停的用筷子
去很用力的搅拌它
然后把面粉扯出来一点之后
继续开始搅拌
我想把它搅拌的更均匀一点
这样子最后再做吃的东西的时候也会更好做
然后我不停的拿着筷子
把下面的面粉翻上来
然后继续搅拌
可能是水放少了的缘故
搅拌有一些困难
但是我还是很用力的再用筷子搅拌
Tasha从旁边加了一点水给我
然后我就开始搅拌
果然变得轻松了一点
我继续搅拌着碗里面的面粉
和鸡蛋液
我分开筷子又合并在一起
然后接着继续搅拌
Tasha从旁边拿起了一个东西
然后又放下去了
然后他又拿起来那个盒子
应该是把他丢进垃圾桶了
我继续在搅拌着碗里面的面粉
水有点少
所以搅拌起来还是比较困难的
我正在搅拌着碗里面的鸡蛋液
然后我敷了一下我的眼镜
Tasha又倒了一点水进去
这样子可以更容易搅拌
然后我继续在搅拌
Tasha把水加进来
我搅拌着碗里的东西
我抬起头看了一下Tasha，撩了一下头发
我继续搅拌碗里的东西
我抬起头看了一下Tasha，我们正在说话
然后我继续搅拌碗里的东西
Tasha继续往里面加水
我继续搅拌着碗里的东西
我正在搅拌碗里的东西
我把筷子递给Tasha，她正在搅拌碗里的东西
我看着她正在搅拌碗里的东西
她抬起头看了我一眼
然后我接过她手里的筷子，然后我继续搅拌碗里的东西
我正在搅拌碗里的东西
Tasha又倒了一点面粉进去
我继续搅拌碗里的东西
我抬起头，看着Tasha，她撩了一下头发
我看着Tasha，然后她拿着糖离开了
我继续搅拌碗里的东西
我回过头看了一下朋友
然后回过头继续搅拌碗里的东西
我回过头看了一下Tasha
她拿起矿泉水，我在搅拌碗里的东西，然后又拿回来放在桌子上
我回过头看了一下，Jake走过来，他正在和Tasha聊天
然后他离开了
我继续搅拌碗里的东西
我回过头看了一下我的朋友们
我继续搅拌着碗里的东西
我抬头看着Tasha，我们两个正在聊天
我回过头看了一下我的朋友们
我继续搅拌着碗里的东西
我又回过头看了一下我的朋友们
我一边看着Tasha一边搅拌着东西
Tasha把水杯放在桌子上
我继续搅拌着碗里的东西，Tasha正在看
我继续搅拌着碗里的东西，Tasha走开了
我继续搅拌着碗里的东西
我伸出手抽了一张纸
Jake凑到Katrina面前看他的平板
Tasha在我旁边看着手机
然后他在和我聊天
他看着我
然后我转过头去看Katrina那边
Lucia看着Katrina的平板正在笑
Jake也在笑
我伸出手捏了一下花
然后我我在和我的朋友们聊天
LuciaKatrina和Jake都在看平板
我不太清楚他们在看什么
但是他们应该很感兴趣这个内容
然后Lucia动了一下之后
继续在Katrina的后面看着平板
Katrina好像在做手势
但是被花挡住了
我看不见
Jake笑了一下
在跟我们聊天
然后Lucia指了一下白板那边
然后他笑了一下
Jake和Tasha在聊天
我也在和他们聊天
Tasha正在看手机
Jake一边点头一边笑
我看着Tasha
Katrina伸出手想拿他的手机
我把Katrina的手机递给他
然后接着继续在和我的朋友们聊天
Tasha正在看视频
我抬起头看了一下我的朋友们
然后我把碗放到旁边去
把筷子整理好
接着继续在和我的朋友们聊天
Lucia手里拿着充电宝和他的手机
Jake正在说话
他和Lucia正在说话
然后Lucia手里拿着充电宝和手机
在跟Jake聊天
Jake做了一个手势
然后我转头去看Tasha
Tasha在看手机上面的视频
看得很入迷
Jake抬头和Lucia在聊天
她笑得很开心
然后我凑过去看Tasha的手机
我很好奇他在看什么
Jake站起来走到了旁边
Katrina也在说话
然后我看见Tasha点了一下他的手机，退出了视频界面
之后Katrina和Lucia接着看平板
Jake又走到旁边
然后我抬头看了一下他们
Katrina和Lucia依然在看视频
我我伸了一下懒腰
然后回头看了一眼Tasha
Tasha正在看手机
Lucia和Katrina在我的对面
他们在看视频
桌子上有鲜花
花很漂亮
我翘着二郎腿
继续在跟我的朋友们聊天
Lucia也在和我们聊天
Jake从门口走出来
他在看Katrina的视频
我把充电宝放在桌子上
继续躺着跟他们聊天
我用手扶了一下头
然后看见Lucia笑了一下
桌子上的花很好看
我和我的朋友们正在聊天
Lucia和Katrina正在看着平板
Tasha抬起头和Lucia说话
然后又继续玩手机
我来回的看了一下我的朋友们
然后继续在跟他们聊天
我一边躺在椅子上
一边在跟他们聊天
我很表示认可他们的话
Tasha在看手机
然后我拿起本子
把他放远了一点
我接着看着Tasha
他依然在看手机
Lucia扶了一下他的眼镜
他依然站在Katrina后面
Jake走了过来
他笑的很开心
然后我们正在聊天
JakeLucia都看着我
然后我做了一个手势
我一边做着手势
一边在跟他们聊天
然后我伸出手摸了一下前面的花
Jake扶了一下他的眼镜
Lucia正在说话
我一边摸摸着眼前的花
一边在跟他们说话
然后我拿起了手机并打开了手机
我点开几个界面查看了一下
我正在看我的手机
Lucia和Jake正在说话
我点开我的手机
我看着感兴趣的内容
然后接着我点开一个视频
我开始看手机
Lucia在和Katrina分享他手机上的东西
Tasha也走过去
他拿起桌子上的平板
Jake也走到Lucia旁边去
Tasha也凑过去看了一下
我在看我手机上面的视频
我看见对面
他们四个都在看Lucia的手机
然后Tasha拿着平板离开了，Lucia和Katrina还在看
我又点开另一个视频
然后接着看视频
继续看我朋友分享给我的视频
Lucia和Katrina还在聊天
然后我继续看着手机上面
我朋友跟我分享视频
然后我抬起头看了一下我的朋友，Tasha走到了我的旁边
我拿着杯子走到了厨房
然后我给Lucia看了一眼
敲了一下杯子
Lucia点了一下头
然后我把杯子拿到水池旁边
开始洗杯子
我正在洗杯子
然后把水龙头关掉
Lucia正在我的旁边
然后我把杯子扣在了桌子上面
Lucia拿起一口锅
我从下面打开柜子
拿出了一个碗
然后Tasha正在准备把蛋液倒进锅里面
我正在看着他
我在跟他说话
然后我转过头去把碗里的水倒了一下
又接着打开水龙头
我看了一眼Tasha
然后继续在洗碗
我把碗里面的水倒掉之后
然后我走到了Tasha的旁边
我点了一下油烟机
我打开油烟机后，用手挥了一下上面的烟
Tasha正在把鸡蛋液倒进去，然后她准备开始制作面饼
我凑过去看了一眼火，然后又站起来
Tasha正在把鸡蛋液倒过去
我手里拿着碗
我正在看Tasha倒鸡蛋液
他用锅铲在锅里面把鸡蛋液弄均匀