我手里正在拿着手机
Tasha和Jake也在拿着手机
他们两个的手机界面跟我是一样的
然后我回过头看了一下我的朋友们
Katrina从我旁边经过
Jake正在旁边走，Katrina也走过来了
然后Choiszt正在和我说话
他看了一下手机
接着我又转过头
Jake正在慢慢的走
Tasha也在看手机
然后Choiszt从我旁边经过
Jake走到了Tasha的旁边
Tasha在看手机
然后和他说话
我开始走
我走到了厨房
然后我看了一下台子
拿起了上面的一些小零食然后又放下去
我转过头
我开始走，Jake从门口走进来，Tasha也看向Jake
Katrina在白板上写东西
Shure也站在旁边，Jake拿起东西举过Tasha头顶
他看着Jake，手上拿着手机，Tasha也转过去和他们说话
我往前走了几步
Katrina正在白板上写东西
Shure在看手机
然后我走到了Tasha旁边
Tasha看着我
在和我说话
他笑的很开心，接着他看着白板
我也转过头去看
Katrina正在白板上写字
Jake从门口经过
Shure也凑过去看
然后我扶了一下我的眼镜
在和Tasha说话
Nicous从房间里走出来
然后我看了一下Tasha
他准备上楼
我回过头看了一下我的朋友们
接着我走到了厨房，踢开垃圾桶
厨房里没什么东西
然后我到处看了一下
我拿了一瓶洗洁精
然后我把洗洁精拿在手上
又放回了原位
接着我拿起一个钢丝球
拿起洗洁精开始走
Katrina和Shure正站在白板面前
然后我开始走
我开始上楼梯
我拿着洗洁精和钢丝球正在上楼
我正在上楼
然后我转了一个弯继续上楼
我来到了二楼
我手里拿着钢丝球跟洗洁精
来到了二楼
我应该是准备洗碗
然后我看见Lucia也在二楼
Tasha也在二楼
然后Jake正在厨房里面
然后我把洗洁精和钢丝球拿过来
我看了一下，Jake正在疏通水池
我把洗洁精和钢丝球
放在厨房的台子上
然后我又拿起洗洁精
Jake正在把水池里面的东西疏通
因为火锅底料全部都在里面
Tasha正在和我说话
水池里面都是油跟火锅里面的菜
所以比较难下水
接着Lucia也过来
他们正在看着Jake弄水池
水池里面的水比较多
而且很油
里面的菜也比较多
因为吃完火锅之后
火锅底料有很多
还有剩余的
Tasha递了一张纸给Jake
然后我把洗洁精倒在了Jake的手上
然后Tasha指了一下Jake的手
Jake用纸擦着洗洁精
然后他把火锅拿起来
他正在跟我说话
我拿着洗洁精
然后我转过身看了一下
接着把洗洁精放在了台子上
地上有很多垃圾
然后我把地上的垃圾捡起来
放进了地上的袋子里面
我把袋子打开
把露在外面的垃圾
全部装进了袋子里面
然后Jake把锅里面剩下的菜
倒进了垃圾袋里面
然后我把外面的垃圾盒
装进了垃圾袋里面
我正在把垃圾装进袋子里
然后我把垃圾桶里面
那些装不下的垃圾
也扔进了袋子里面
然后Jake手上拿着两个锅
他把锅放在地上之后又拿起来
Tasha在Jake旁边
我用手撩了一下头发
Jake把锅放在了桌子上
然后我看了一下桌子上
没有能放充电宝和手机的东西
然后把手机放在了沙发上
Tasha正在我的对面
他正在照镜子
然后我看了一下桌子
上桌桌子是刚吃完饭