我给他盖上
换另一个
把牛奶打开
同样的给他倒到透明容器里
OK好像差不多了
牛奶盖上盖子
然后开始搅拌
充分的把他们俩给混合
然后呢
就我在给大家讲解应该搅到什么程度
一边讲一边搅
一边盯着看
一边搅拌
搅一会就停一会
我交给Lucy
我走到厨房这边
看了看我的本子
又走到另一侧
拿起了一袋东西
走到桌子这一侧
Lucy把容器放到秤上
我打开了这一包东西
我又走回到桌子这
准备把面粉倒进去
我继续倒着
小心翼翼的倒
因为这需要非常准确的量
我又让Lucia开始搅拌
我告诉他怎么搅拌
我把面粉又给他放回来
我又走回
到桌子这看看Lucia搅拌的怎么样了
我凑近看着他搅拌
我们现在在搅拌东西
Lucy在不停的搅拌
我在一旁看着他
我觉得好像差不多了
Lucy还在继续拌
我提议说
把3个蛋黄放进去
我在跟Alice说话
我抽了几张纸给Alice
OK可以了
我觉得应该可以了
换一个人来继续搅拌
把鸡蛋倒了进去
Katrina再继续搅拌
我说把它搅拌到融合就可以了
我过来看看清单
我看向Alice
我告诉Alice蒜在哪
我把冰箱里的东西放了回去
又走到桌子这儿
继续看着Katrina拌
我又走到厨房这一侧
拿起了这个工具
在跟大家说话
我把线给他拆开
给它安装上
然后我们准备等会打蛋的时候用
我先给它擦干净
我看一下Alice
Alice在跟我说话
我继续拿纸擦着
把它擦干净
我把架子放过去
腾出一些位置
我给他装上
我让Lucy把白砂糖拿一下
我插上电
把工具放好
我又抽了几张纸
继续擦一下桌上的设备
我又走到架子这
开了包装
拿了几个杯子出来
把纸杯放在设备上
然后呢我们准备倒白砂糖
我到烤箱这继续看了一下清单
看看下一步应该做什么
我打开冰箱
想从里面拿东西出来
我继续找着
拿出来了两个
这应该是柠檬
我走到这边
打开柜子
找工具
我拿了把刀出来给他洗了一下
我又走到桌子这
抽了两张纸
把刀给他擦干净
仔细的擦干净
然后又回到厨房这边
开始切
把柠檬切开了之后又回到桌子这
我挤一些柠檬水到这个碗里
我继续挤柠檬里的水
给他挤到盆里
然后用工具给他打发到一起
我把面粉也倒进来
继续搅拌
用工具进行搅拌
我继续用工具搅拌着
然后看一下他怎么样了
然后继续倒面粉
继续用工具进行搅拌
我让Lucy去帮我拿东西
我告诉他用什么东西取
我继续搅拌着
Lucia把玉米淀粉拿过来
我继续倒面粉
然后呢继续用工具进行搅拌
我继续用工具搅拌着
等着Lucia把玉米淀粉给我盛出来
把玉米淀粉也倒进去
然后呢继续用工具进行搅拌
我在笑
Katrina走了过来
我给他们讲解要打发到什么程度
我觉得应该差不多了
我把这个头取下来
放到碗里
把打发好的拿过来
鸡蛋这边
我走到厨房这边
找到这个工具拿过来
把打发好的这些奶油
都给他放到蛋里
然后又继续进行搅拌
继续给它搅拌
我边搅拌边给他们说话
我扶了扶眼镜
我又拿起来把打发好的奶油放进去
把盆给放下
继续搅拌
大家都在旁边看着我做
我过来烤箱这
然后先给烤箱预热上
我扭动按钮
我把本子拿到桌子这侧
又走回厨房这
打开烤箱
拿托盘出来
我继续捯饬着烤箱
把烤箱关上
把这个托盘放在了桌子上
放到了另外一边
我继续进行搅拌
我又走回到厨房这
拧了拧烤箱的按钮
又走回来继续搅拌
其他人在看着我搅拌
我把混合好的东西放进盆里
一边做一边给大家讲解
把剩下的最后一些蛋糕液给他弄到盆里
好像差不多了
我继续搅拌着
继续搅拌
我们的蛋糕液就已经初具雏形
我扶了扶眼镜
我继续搅拌着
然后我给他倒到透明的杯子里
我把盆里的蛋糕液
统统倒到这个透明的杯子里
我继续弄着
OK全部倒进去了
现在我拿起这个杯子
我跟大家说应该倒到哪里会比较合适
大家说让我先来
我把蛋糕液倒到纸杯里
倒第二个
Lucy接替
好然后第三个
我就看着大家倒
我把工具放到盆里
我在鼓励大家
现在应该是Katrina在倒
然后呢我们就在一旁看着
我们一直在一旁盯着
Katrina还继续在倒
Lucy去扶了扶杯子
我呢就看着Katrina在倒
我扶了扶杯子
我拿杯子过来放
因为已经没有空杯子了
我又放了一个杯子在托盘上
我拿工具帮忙
蛋糕液剩的不算多
所以他的流动性就会不太强
我用工具就给他刮出来
我拿工具把剩余的给刮到纸杯里
OK好像弄的已经差不多了
我继续刮着
然后给他弄到纸杯里
OK
然后我就把它给摆整齐
然后把托盘拿起来
我现在在厨房这拿起手套
戴上手套
打开烤箱
把里面的托盘拿出来
我看了一下他的温度是多少
我把托盘拿出来
然后呢
把我们刚才弄好的蛋糕液放进去
把东西放好
我仔细观察了一下
关上烤箱
把手套脱了放旁边
我拧了下按钮
我在想应该定多久时间
我在跟大家说话
我走到桌子这边
看看我的本子
我又走回来厨房这
跟大家说话
我告诉大家应该怎么做
我又走回桌子这
拿起了用过的工具
我们开始清理我们之前的残局
我跟Lucia说话
我也把东西拿过来
拿到水池这
放下
我又走到桌子这
抽了几张纸
然后呢收拾东西
放到水池里
我继续收拾着桌子上的残局
我打开包包
找着什么
好像没找到
我又走过来厨房这边
又走回来桌子这
哦我的手机
走到厨房这
又走到桌子这
收拾桌上的垃圾
给他放到了冰箱上
把这个柠檬
放到了冰箱里
把地上的东西捡起来
放到冰箱里
关上冰箱门
把这个牛奶
打开冰箱
放进冰箱里
我挪动着桌上的东西
我拿纸把蛋壳给收拾好
擦了擦工具
拿起剩下的蛋液
Jake走了进来
我在跟他说话
我拉开板凳
我走到厨房这
我把垃圾桶踢过来
坐下
收拾桌子
把桌子上的垃圾都给他扔到垃圾桶里
我继续收拾着
拿纸把蛋壳都给他扔到垃圾桶里
拿纸擦桌子
收拾桌子
我继续收拾着
我在跟Jake说话
继续擦着桌子
把垃圾扔到垃圾桶
我又走到厨房这边
又走了过来
我打开了手机
我在走着
打开了微信
我按了下充电宝
拔掉线
我正在看消息
我点开对话框
我继续浏览着手机
我在打字
我扶了扶眼镜
我看向Jake
我在跟他说话
我继续浏览我的手机
我把手机放下
看了看包包
我带上耳机
我在跟Jake说话
Jake走进他的房间
我跟着进来
他找充电宝给我
我问他要充电线
Jake现在去给我找
我在喂喂喂
我在开腾讯会议
Jake给我把线插上
我充电
我打字跟对面的人说听不见
我走到桌子这
走向白板
又走到厨房这边
看看小蛋糕怎么样了
我看向大家
看下手机
我继续浏览着手机
我走进了Jake的房间
我坐下了
我继续浏览着手机
点开了图片
我看一下Jake
我还是听不见对面人的声音
我起身走到客厅
我扶了扶眼镜
我照了照镜子
我站在镜子面前
整理一下我的仪容仪表
我点开了对话框
我又走进Jake的房间
我在回复别人的消息
我继续打着字
我又坐下了
我看向外面
我继续打着字
回复人家的消息
我发了一个表情包
我起身走到客厅
走到白板这
我拿起笔
我回复人家的消息
把手机放下
我打开笔盖
在白板上画图
我继续画着
我继续补充细节
我继续在画图
我在图上给他补充细节
我拿白板擦
给他擦掉
全部都擦掉
看了看手机
我把手机拿起来
我继续浏览着
我在打字
回复别人的消息
我继续看一下
可以听到声音了没有
我在白板上画了一个表情
画了第2个表情
我点开微信
我继续浏览着手机
我在白板上画画
继续浏览手机
我还在浏览手机
我在打字
继续在打字
回复别人的消息
又在白板上开始画画
我看向Lucy
我继续浏览手机
顺便在跟Lucy说话
我在打字
我还在玩手机
回复别人的消息
我继续在打字
在跟别人聊天
我点开表情包
我继续在白板上画画
看了看手机
扶了扶帽子
我继续打字
回复别人的消息
我看一下Katrina
我把笔放下
走到Jake的房间里
把门关上
把凳子拉过来坐下
我继续在回复别人的消息
我在打字
我发了一个表情包
我继续浏览着手机
回复着别人的消息
我切到腾讯会议
我又点开了对话框
又切回腾讯会议
我在给其他人开会
我在给他们讲注意事项
我点开微信
现在呢我一个一个进行点名
然后呢我继续点名
好我继续点名
我一个一个的点名
我扶了扶眼镜
我依次的点名
我一边点名一边点开他们的微信名片
没有应答的
我会多叫几遍
我继续在点名
一边点名一边点开他们的微信名片
我念错了人家的名字
我继续点名
我一边点名
一边看他们的微信资料卡片
扶了扶我的眼镜和我的帽子
我还在继续点名
我继续在点名
一边点名
一边点开他们对应的微信名片
我继续在点着名
继续在点着名
我切到腾讯会议
截了个图
截了很多张图
我点开了另外一个软件
我打开门
走到了客厅这
我继续浏览着手机
我走到冰箱这
我浏览着手机
我走出了一楼客厅
我又绕回来客厅这
高兴了一会因为会议可以暂时放一边了
我把口袋里的东西放到了桌子上
我走到这来
照照镜子
又走到厨房这边
看看我的小蛋糕
我在想着它什么时候能好
我看了看Alice
我又看了看Katrina
我说我先尝一口
他在跟我说话
我在跟大家说话
我到灶台这
舀了一点
喝了一口
我觉得味道还是可以的
我提议说可以再加一点盐
我走到餐桌那拿纸擦手
我看向Alice
又看向Katrina
Alice在跟我说话
我让Alice帮我加一碗
我在问为什么大家都不吃饭呢
我走到了桌子这
拿起了手机
回复其他人的消息
Alice把一碗东西递给了我
我给他放到桌子上
我走出客厅
经过楼梯间
我扶了扶帽子
上到了二楼
看见了Lucy
看见了Jake
Jake坐在地上
我在跟他说话
问他为啥不吃饭
我跟他说饭菜已经做好了
可以去吃了
我看着Lucy和Jake
我跟着他们一起下楼
经过这个黄色灯光的楼梯间
Lucy走在我的前面
Jake走在我的后面
我们下楼
我们走到桌子这
准备吃饭
我看向Jake
我走到厨房这
跟Alice在说话
我又走到桌子这
Alice拿了东西过来
我又走到烤箱这
拧了一下按钮
我又走回到桌子这
拿起了手机
浏览手机
回复其他人的消息
我在打字
我继续在打字
我发消息给对面的人
我把手机放下
我走到
冰箱这放了个东西进去
我又走到烤箱这
拧了拧按钮
我继续看着烤箱里的蛋糕
我拿起了这碗东西
然后呢我走出了客厅
然后经过楼梯间
经过黄色灯光的楼梯间
我上到了二楼
把这碗东西拿到
Jake这
看向Jake
我把耳机递给了他
我扶了扶帽子
我看向他
他把耳机还给了我
他在鼓掌
我看着Jake
我在跟他说话
我在盯着他看
我们两个在聊天
我拿走了我的耳机
然后就准备下楼
我看到了Katrina
我先到了一楼客厅
我打开冰箱
我在跟大家说话
我问桌子上的杯子洗过了么
我在问楼上有没有杯子
Alice走到厨房这
我也走到厨房这
Lucy拿了两瓶喝的
我说我帮他拿一个
我拿了两瓶果粒橙
我问Alice好不好拿
OK我现在上楼梯
又经过这个黄色灯光的楼梯间
好我上到了二楼
我走过客厅
把东西放到了桌子上
我看向大家
我走到厨房这
打开柜子
又给他关上
打开另一边
Alice在洗碗
我拿起了几个杯子
我看向大家
我拿这个汤
然后给它放到桌子上
放到桌子上
把其他东西都拿开
我在看我们点了什么
我在问有没有备注不要香菜
走到Jake这
他在跟我说话
我又走到桌子这
我觉得这番茄牛腩太离谱了
我在问能不能联系商家