看着他洗东西
大家在笑
我在跟Jake说话
我们在说话
我看向Lucia和Alice
我扶了扶眼镜
我们继续在说话
Lucy在比划
我们还继续在商量事情
Jake仍然在洗碗
我拿起了台子上的小碗
给它放到了一个大碗里
给它叠起来放好
我又调整了一下他们的位置
Jake继续在洗东西
真是勤劳啊
Shure也在厨房这边
他应该在跟Jake说话
他拿Jake的东西过来
在研究
我走向客厅这边
看看Katrina
AliceLucia他们在干嘛
Alice在写东西
我们在商量在白板上写什么东西好
我看向Lucy
白板擦掉了
Katrina给他捡起来
Alice在写东西
Lucia在说话
我在看着他们写
Lucia在笑
我看向Jake
扶了扶眼镜
我在跟他们说话
Jake在擦地
我走到桌子这儿
我又看向Jake
走到了厨房这边
把这个东西给他放到了架子上
整理了一下架子上的东西
我又走到了厨房的另一侧
我看向Jake
走到了架子这侧
我看着Jake洗碗
我拿过了他手里的东西
放到了架子上
我拿起了一个盆
往里面放了点东西
我拿过来另外一侧看看
看能不能匹配上
我把它放到了灶台这边
哎好像没位置给他放
我拿起了一个设备
给他放好
我看向Lucy
我拿起了水池里的工具
又放了回去
看了一下
看看这是来干嘛的
我拿着它走到桌子这
我在问那个袋子去哪了
Alice和Shure在这
我拿纸擦了擦这个设备
看一下擦干净没有
还在继续擦
我试图想给它抠开
继续擦
擦呀擦
发现他好像可以打开
我测了一下这个设备
我在笑
我又转头过来Jake这
把设备放到了他的胳肢窝底下
看一下他的温度
Jake在说话
我还一直在测量
我扶了扶眼镜
OK我觉得这个设备是可以的了
我拿水给它冲洗了一下
给他放进小桶里
我又走回到客厅
手舞足蹈的我看向Alice
我又看向Katrina
扶了扶眼镜
我握着桌上的水
我手上拿着一瓶水
我写字在上面
写好之后
我拧开了水
我问了问Alice
我在喝水
我看向了Jake
我把水放好
走到了厨房这边
拿起了一个东西
给他放到小桶里
给他们都整理好
我看向大家
我把东西放到窗台边上
我在整理桌上的东西
通通都给他放好
好给他放好
Jake还继续在洗碗
我走到客厅这边
又看下Alice
拍了拍他
我扶了扶眼镜
我走到烤箱这
打开了烤箱
把里面的东西拿了出来
给他放了进去
拿出来看看他应该放在哪里会比较好
关上了烤箱
把地上的东西捡起来
放到了桌子上
我看了看大家
挪了一下这个东西
我走回到客厅这边
又走到玄关这一侧
又走到厨房这
我在跟Jake说话
让他不要洗这么干净
我又走到另外一侧
看看Alice在干嘛
我看向大家
我扶了扶眼镜
我走到水池这儿
我看Jake刷东西
我拿起了一个东西给Jake看
他比了个大拇指
他比划着这个东西
他在看这个架子是怎么使用的
我在笑
Alice打开柜子在找东西
我也打开
看看里面都有什么
我给他关上了
Lucia过来了
我走到了Jake这
我走到桌子旁
拿起了手机
输入密码
打开了手机
看了看消息
继续浏览
我找了个凳子坐下了
我在回复别人的消息
我在打字
我在找一个表情
我回复了人家的消息
正在浏览
人家发给我的消息
在思考应该怎么回
我点开了一个图片
又退出来了
继续再看这些消息
我打开了键盘
开始打字
准备回复这个人
我继续打字
发送了消息出去
我看了看大家
我继续打着字
看怎么回复人家会比较好
我继续在打字
准备回复其他人的消息
我在键盘上打字
滑到上面去看了看消息
我继续打字
Alice走了过来
他喝了喝水
我指了指白板
我在跟Alice说话
我扶了扶眼镜
我又看向手机
开始打字
Alice又走开了
Alice走过来挥了挥她的手
我继续在打字
Alice指了指东西
我在跟他说话
我提出了一些意见和建议
我跟Alice走到桌子旁
我正在打字回复人家的消息
Lucy和Alice
走到了厨房那边
我还继续在回复消息
Alice又走了回来
Lucy在厨房那边忙着
Lucy走到桌子旁
抽了几张纸
我给白板拍了个照
我看了看大家
Alice在跟我说话
我看了看Alice
Alice帮我整理了一下
Alice在跟我说话
我夸了夸他
Alice他打开了烤箱
我拿起了手套
放到了烤箱旁边
Alice关上烤箱
我端起了一盘吃的
又走回桌子这
拿起了我的手机
端起之后走出了客厅
我走出了门外
走到小庭院这
我绕过大家
把菜放在了桌子上
把纸也放在了桌子上
我拿起外卖
放到了桌子边上
我打开手机
浏览着消息
开始打字
准备回复其他人的信息
Shure在擦桌子
我继续在回复着消息
Shure继续在擦桌子
我看向Alice
我扶了扶眼镜
我看向大家
我挪了一下这个菜
挪了一下纸
我提出了一些问题
我扶了扶眼镜
我准备打开这个外卖
努力的拆开
Alice和Katrina也在拆
把里面的东西拿出来
吸管也拿出来
我看了看手表
继续从袋子里拿东西出来
给他整齐的放在桌子上
继续拿
已经拿的差不多了
我又拿另外一个袋子里的东西
我把袋子放到地上
拿起手机看了看
输入密码
打开了手机
又给他放下了
我把可乐的袋子给解开
把可乐拿出来放着
我继续解开另一瓶可乐
把袋子打开之后拿到了桌子上
其他人也都在拆食物的包装
我继续拆可乐
还有一杯
然后我就给他把袋子扯开
把可乐拿了出来
我扶了扶眼镜
我把菜放到中间去
拿起了手机
输入密码
回复其他人的消息
Jake在拿吃的
他打开了吃的
Katrina也打开吃的
大家都在把吃的给打开
Lucia在擦椅子
我还在继续回复消息
我看了看大家
我打开手机拍了个照
我看向Alice
我在跟大家说话
我看了看椅子
Katrina也在用手机拍照
我看着大家
我看看Shure那边
我摸了摸凳子
我把可乐拿过去另外一边
我看了看大家
Jake拖了个凳子过来
大家准备入座
Alice在擦椅子
我抽了几张纸帮她一起擦
继续擦着
Alice又抽了几张纸继续擦
我拿起了手机
打开了对话框
又退出了
我看了看消息
又看了看大家
我起身
走出了庭院
跟着Katrina和Lucia走进了房子里
我继续在浏览着什么
我扶了扶眼镜
我看向Jake