我打算把我们买的这个豆腐给拿回去
我现在把豆腐给放回去
因为好像买的有一些重复了
好给他放到货架上
我打开手机
输入密码
我快速的走了回来
跟伙伴们汇合
我走到超市服务台这边
问了问工作人员
有没有找到我想要的芋头
他拿手机图片给我看
他跟我说这个店没有了
我在询问其他店离这里远吗
我得到答案之后就离开了
我在哼着歌
摆了摆手
路过了这些冰柜
然后呢找到他们会合
跟他们说这家店没有了的情况
另外一家店才有
Alice问能调货吗
他们好像在玩一只鸡
一只公鸡
我现在在数清单上还差什么东西
我回复消息
我浏览消息
我打开图片
我拉着手推车
我扶了扶眼镜
我看了看Jake的照片
我笑了笑
这照片还有音效
大家都在看
我又扶了扶眼镜
我在跟Jake说话
我继续给Jake看还剩什么没有买
然后应该在买完这些东西之后
就买的差不多了
Jake提出了一个意见
我在一旁看着大家
Jake把手机靠在货架上
我们准备拍个合照
OK好像拍完了
这是我们采购的集体照
打开照片看看成果怎么样
我放大照片仔细看了看
其他人也都在看
大家在笑
我也在笑
我看着大家说
应该差不多了
我们要去买蛋挞皮
我在问他们
薄荷买了吗
Jake在说话
所以我们现在出发去买蛋挞皮
我们继续开始逛超市
我哼着小曲
我一个人走在他们的前面
我在跟大家说
这里好像没有看见我们想要的东西
我扶了扶眼镜
我继续在浏览着
看看有没有我们需要的东西
我左看看
右看看到处都看看
好像找到了目标
我继续在逛着超市
回头看了看大家
休硕走在我前面
我跟着他走
我走向了另一条路
看看货架上的商品
看看大家
我在跟Alice说话
我又走到另外一边
看看有没有我想要的东西
我继续走着
好像没有找到
我问了问工作人员
我问了一下蛋挞皮在哪
工作人员感觉也懵懵的
好像没有的样子
我又继续问了
有没有蛋挞液呀
工作人员说在这一块
但是我之前没有找到
我陷入了沉思
我继续在跟Alice一起找
看看蛋挞皮和蛋挞液
能不能在这偌大的超市里给找到
我继续逛着
路过了很多冰柜
但是依然没有找到我想要的东西
我又走到了服务台这
问了一下另外一个工作人员
我想找蛋挞皮和蛋挞液
工作人员好像在帮我查找
工作人员给我看了看
他说没有
所以
我们在这个超市应该买不到蛋挞皮和
蛋挞液了
我们指了指冰柜里的东西
我在跟Alice说话
这里好像是免费领取区
好像就可以免费领取东西
我们继续在超市里逛着
我在跟Alice说话
我们继续在逛着
看看其他人都到哪去了
我们汇合了
我告诉他们
这个超市
没有蛋挞皮和蛋挞液
我们在想能不能自己做
大家在思考这个方法的可行性
我给他们讲一讲需要哪些原料
Alice在跟我说话
我看了看Katrina的手机
我看看
买哪个牌子的蛋挞皮和蛋挞液
会比较好
我在搜索框中搜索
我给Katrina看一下我的指甲钻掉了
我继续浏览着
如果实在不行
我们就只能外卖买了
我看了看Jake
我们现在去买牛奶
我们现在经过这个冰柜
我继续走着
左看看右看看
我在跟大家说话
我们好像找不到蛋挞皮和蛋挞液
所以呢我们就准备结账走人
我向Jake比划着
我们在开玩笑
我们继续走着
准备去结账
Jake在跟我说话
看着货架上的商品
我在问要不要做汉堡
我列举了一下要做汉堡的食材和原料
Jake在思考
其他人好像又不见了
我问Jake想吃吗
他说一般想吃那我说还是算了
我们走呀走
穿过货架
然后准备去结账的地方结账
我借了个会员
我们走到结账这
跟他们会合
我们到结账台了
我打开手机
然后我准备用一下我的会员
因为我借了别人的会员
所以呢
我们就可以享受八八折的折扣
然后我还有优惠券
可以再省一点钱
真是一个精打细算的小女孩
我继续点着
但是我的手机它好像有点卡
大家都在等着我来结账
我的手机卡卡的
我点了好几回都点不开
哎点开二维码了
我去扫了一下
我继续看着
看看有没有其他的优惠
我们在商量着怎么结账
好我扫了
OK好像成功了
我输入密码
打开手机又关上
给它放好
Shure在扫
我们要买的商品
我在跟Alice说话
我们现在就在等着给商品结账
我打开包包
拿出数据线
插上
我看向Jake
然后呢给我的设备插上
数据线给他充电
因为他好像没有多少电了
我们都开始给自己的眼镜充电
因为怕他没电的话
我们的录制就会断掉
对所以我们就集体在充电
我们现在准备就是付款
我问大家可以了吗
我打开包包
然后装进去
扶了扶眼睛
我看向Jake
我们现在在等着他们付款结账
他们在扫商品
我说可以先结账
因为已经有优惠了
我输入密码
打开手机
我准备点开红包去扫
这样结账就可以便宜点
我输入密码
打开手机
找到盒马的那个付款码
扫了一下
看起来他在加载中
我看看有没有付款成功
哇他们把票据拿了出来
我又继续扫了一下
Shure在准备拿袋子给东西装好
我提议说把东西都挪到一个购物车里
我们开始把东西放到一个购物车里
我看向Jake
我看向大家
我在跟Jake说话
我看着Lucia
Shure和Alice在结账
我们其他人在等着
拿袋子装好我们买的东西
Katrina也在进拿商品进行扫码
我也帮忙放进袋子里
装好的就给他放进购物车里
我看向Jake
我开始给袋子打结
我们在说说笑笑
我继续在打结
我看向大家
在看着他们交谈
我也参与进他们的谈话当中
我挥舞着手
Jake也在做一些动作
他们还在进行结账
我们买的东西太多了
所以呢结账就需要一定的时间
我在跟大家说话
其他人还在
继续在结账
我走到另外一侧
我在跟工作人员说话
我拿购物车里的东西出来看
我们在笑
我扶了扶眼镜
我看着大家
他们好像在交谈
还在继续结账
在等着结好账
我们还在有说有笑的等着结账
我看了看购物车里的东西
然后我发现可以用下一个优惠券了
然后我就让他们先别扫了
我打开手机
我在查看我的券应该怎么用
我在查看用了什么券
然后我在跟他们说记得要用券
然后我问这些算不算海鲜
我从购物车里拿东西出来
我又给他放回去
我在浏览着
看看哪些是扫了的商品
哪些是没有扫过的商品
我在比对着
我要看下购物车
我在问这些有没有扫过
扫过的我就给他放到袋子里
把扫过的都放进袋子里
然后呢
装好之后我就给他拿到购物车
挪一下位置
然后OK给他放好
我扶住Jake的包包
我提出了一些意见和建议
我继续看着购物车里的东西
我提出了一些建议和意见
准备把这个空一点的袋子给他填满
我继续收拾着
看了看大家
我在想能不能租个推车回去
因为我们买的东西实在是太多了
我鼓了鼓掌
我继续看着大家
我拿了一瓶水喝水
我继续喝水
因为我觉得我讲的话有点多
所以就口干舌燥的
我继续喝水
我看向Jake
我走到另外一侧
过来看看这货架上有什么
我哼着歌
我继续哼着歌
心情很好的感觉
果然购物就是快乐的
拿起货架上的东西
我又走了回去
我在给Jake看
我在给他们看
我提问要不要买一个厨房湿巾
我看了看手机
打开了二维码
然后拿过去扫
好还继续在结账
我们继续在等着结账
我看着他们操作
我又看向其他人
我们在看我们买的东西怎么样了
我们发现我们好像把蒜苗认成了葱
出现了一个大乌龙事件
我在跟大家说话
单子给Jake看
我和Alice去找葱
我们走过了这些货架
找到了葱
Alice拿起了一把葱
觉得这个还不错
我指了指价格
我在问有没有葱姜蒜的组合
工作人员给我拿了一盒过来
我们就决定买葱姜蒜组合
因为感觉比较划算
好我拿了两盒
我看向Alice
看向工作人员
工作人员告诉我们应该去哪里买
Alice在跟我说话
我又在哼着歌
感觉心情很好
我拿回来展示给他们看
拿到结账这里
等着别人结账
我拿出手机
输入密码
点开了软件
扫了一下二维码
哎好像出故障了
我扫了一下商品
好然后输入密码
打开手机
扫二维码
看看能不能结账成功
输入密码
打开手机
然后我又给手机放好
我过来看了一下购物车里有啥
我看向Jake和Alice
他在看这个结账清单
我扶了扶眼镜
我在列举我们买了什么东西
我在跟大家说话
我觉得我们应该买的差不多了
就推着推车走出超市
休硕走在前面我们几个走在后面
我扶了扶眼镜
很多人经过我们
这个车不能推到外面去
所以我们就准备在这把东西拿出来
Jake在背他的书包
我扶了扶眼镜
我们现在在等
准备把东西拿起来
因为推车到这就不能用了
我们在商量怎么分工会比较合理
我看向Jake
每个人拿一袋东西
我们把它提起来
然后呢把推车给他放回去
把另外一个推车的东西也给他拿出来
放到地上的袋子里
好给它放到袋子里
我继续在放着
因为这个葱他太大个了
不太好放
Jake在指挥我们
我在喝水
我看向大家
Lucy在说话
我把最后一袋东西拿出来
放到了地上
我拧开水
我在喝水
我在跟Lucy说话
我在跟大家说事情
Lucy在说话
我们其他人在听着他说
我看一下超市那边
我在晃这个瓶子
我看向其他地方
因为我想把这个瓶子给他丢了
因为我把水已经喝完了
我拿起手机
打开相机
我把水瓶丢进了垃圾桶里
我在哼着歌
我打开了微信
看看有没有消息要回复的
又点开了软件
点开了对话框
好关上手机
准备每人拿一些东西
我拿起这一袋
Jake他一个人拎两袋
好所以每个人都拿了一些东西
我们开始走着
因为我们已经买完啦
每个人都拿了一些东西
男生的话拿的东西就比较多
然后女生的话就拿的比较少
我扯了扯Jake的数据线
我们在说说笑笑
边走边说话
我看向前方
我问Alice
他拿的东西重吗
我看向大家
大家每个人
都拿了一些东西
我们拐个弯
继续走着
然后我把葱拿了过来
我在笑
我拿着葱
我跟大家说我买了一个葱姜蒜组合
我们开始下电梯
我看了看身后的人
我们现在在下电梯
我们在说事情
我看向后面的人
左右看又看向前方
我又看一下旁边的广告牌
好我们快下到了
OK下电梯
然后呢准备走出商场
我们穿过这个大厅
唉他们好像没走过来
我又走向他们
我挥舞着这个葱
他们把东西先放下
我在这里等着
他们安排下一步的行动
我看向Shure
Shure他在跟我说话
他走出了商场
我挥舞着这个葱
看着大家
等着下一步的一个计划
我看着Katrina
Jake把东西拿起来
Katrina也准备拿一袋
OK给他提起来
之后我们就向前走
我们继续向前走着
继续走呀走
我们走出了商场
掀开这个帘子
来到了外面
我们在等着
我们先把东西放下
我们在等待
等车子过来接
我在跟他们说话
我在观察这个大葱
Alice在看手机
我们准备打电话问一下师傅
我们在大门口这等着
师傅过来接我们
我看向停车场
Katrina好像在拍照
把东西拎起来
然后朝前走去
向车子的方向走去
我们继续走着
Katrina在我旁边
我又看一下Alice
他在我前面走着
在寻找着车子的踪迹
我们站住了
因为没看到车子
所以我们准备去找车子在哪
Alice和Lucy走在前面
我们继续走着
我看了看大葱
Alice走在最前面
他好像发现了车子
我们现在继续走着去找车子
我们跨过这个栏杆
Lucy在前面走着
我们跟着他走
我们继续走着
到了马路边上
哎就是这个车子
我们打开后备箱
把东西放进去
把葱也放进去
把厨房湿纸也放进去
我从Jake这把袋子拿过来
放到后备箱
我给他们都放好
我又从Jake那拿过来
放到后备箱里
现在我们把后备箱给他合上
OK我们准备上车
Alice先上
我第二个上
坐到后排这
我坐下了
我扶了扶帽子
其他人也坐下了
OK我们坐在车上了
我看向前方
我打开了手机
输入密码
我看了看手机