我看了看手机
车子里面好黑呀
现在已经天黑了
Jake给我们看了一下计时器
我看着前方
好黑啊周围的环境
哎现在开灯了
我们准备下车
我起身下车
OK我下来了
然后呢我们准备打开后备箱
拿一下后备箱里的东西
每个人都拿了一些
我也拿一袋
每个人去认领自己应该拿的东西
Katrina和Lucy在拿
我在这里看着他们拿
Alice去拿
我现在在等着他们拿东西
OK然后我又过来拿这个厨房湿纸
还有这个大葱
OK好像拿的差不多了
师傅把后备箱关上
然后我们就提着东西走
Jake走在前面
我们继续走着
我在跟他说话
我到Alice这
他还摘了一朵小花
我们看看要往哪走
我们继续向前
Jake走在前面
好我们拐了个弯
Katrina和Lucy走在我前面
我们继续走呀走
天黑黑的
但是看起来就是蓝调时刻
我们继续向前走着
我回头看了看
我们现在在往回走
我提着这些东西
感觉有些累
然后我给他放到地上
我又换一只手给他拿起来
我们准备在这休息一会
好拿起来
然后又放下
拿起来之后我们继续向前走
我看了看我的手
Jake走在我的旁边
我继续向前走着
我们拐个弯
继续向前
走呀走
继续走经过了一辆车
继续向前
继续走呀走
走了挺长一段路的
我看向Alice
其他人走在我们的前面
我继续向前走着
我们继续拿着东西向前走
Alice在我的旁边
我们继续向前走
我们在聊天
好我们在这休息一会
因为东西太多太重了
我在跟Jake说话
我看向Lucy
又看向Jake
我看了看我的手
我拿着这个厨房湿纸
我看向Lucy
Lucy扶了扶他的眼镜
我们在输入密码
Lucy在输入密码
哎门开了
我们拿起东西
然后呢进入到房子里面
okay
我们又回来了
我给他们说密码
打开里面的房门
我走了进去
黑漆漆的
因为还没有开灯
OK开灯了
整个世界变得明亮了起来
我把东西放在桌子上
把这个厨房湿纸也放在桌子上
我看向大家
把这个草莓也放好
把葱也放好
我找包包里的东西
给这个黑色盒子放到桌子上
我把它们都给摆好
Jake拿了两袋东西进来
我跟大家说把东西都应该放到哪里去
Alice在拍照
Alice走开了
我指了指
我又走回到桌子这
打开这个袋子
解开这个袋子上的结
Lucia帮我解
感觉很难解
解了半天都没解开
我又走向另外一边
我拿起草莓
我拿袋子里的东西出来
这些应该都是水果
我打算把它们放在一起
给它放到桌子上
我又看了看袋子里有什么
我在问还有一盒草莓去哪了
好像没看到
啊藏在这里
OK我把它拿出来之后
打开冰箱
把这些水果都给它放到冰箱里
保鲜会比较合适
Alice也在帮我的忙
我给这些牛奶
奶油还有水果都放到冰箱里
我把冰箱里的东西拿出来
放到旁边的台子上
我又拿东西出来
放到台子上
腾出一些空间
我又从袋子里拿东西出来
放到地上
我拍了拍手
我又从袋子里拿东西出来
继续拿着
然后呢给他放到桌子上
我拿水果到冰箱这给他放好
我看向Jake
我们现在在继续收拾着东西
我把手上的东西拿着
看看给他放到哪里合适
我又到冰箱这
我又看向桌子
我又走到袋子这
我们发现好像少了一瓶牛奶
这里还有一个袋子
原来还有一瓶牛奶在这
我给他放到冰箱里
所以呢就给他放到一起
我觉得摆整齐会比较好看
我把东西放到了桌子上
可以把这个蛋给它放到冰箱上
我拿起草莓
然后呢我来看放到哪里比较合适
看向大家
我把淡奶油拿过来放着
Alice也在帮我放
我们充分利用空间
OK都给他放进去
给他塞进去
这样就能充分利用空间
我又拿过来放着
把奶油也给他放好
OK放好了
我又走到桌子这一侧
开始拿东西
拿过来放到冰箱里
看看放哪里比较合适
我在调整冰箱里东西的位置
给它塞进去
我可以把这个小瓶的也给他放好
又走到桌子这
找一下
还有没有哪些东西需要放到冰箱里
OK我给他放进去
把需要冷藏的东西都放到冰箱里
我在寻找着什么
我又拿了两个东西过来
放到冰箱里
我继续在放着
这个草莓也给他放进去
通通都放好
我继续放着
我又走到桌子这一侧
拿起要冰的东西
然后呢继续给他放到冰箱里
好然后呢
继续放
我在这里寻找着
我把葱拿过来
递给Alice
让他放进去
好我继续寻找着
我拿了一袋东西过来
看下是常温的还是需要冷藏的
又拿了一盒过来
放进冰箱里
我走到桌子这
我继续在翻找着
拿了几袋东西出来
给他整理好
我拿厨房湿纸
然后呢给它放到烤箱这
Lucy递东西给我
我看看袋子里有什么
拿到冰箱这
给他放好
我们还在整理着东西
我把手上的东西放到了冰箱里
看了看大家
又走回了冰箱这
又把可乐放在了桌子上
我走到Lucy这儿
从袋子里拿东西出来
给他放到了冰箱里
我走到桌子这
拿起了大葱
装进袋子里
我抖了抖袋子
我把这些东西递给了Lucia
又打开袋子看了看
我又走到厨房这
看看哪里能放这个东西
我在寻找着
还是给他放在这个架子上
走到冰箱面前
关上了冰箱门
在桌子旁看着他们整理
我走到这
Jake在跟我说话
我拿起一个东西
放到灶台这边
又给他放了回来
我打开柜子
打开另一个柜子
又继续打开了柜子
然后我准备给他放这
把这些东西都放好
给他摆放整齐
我又拿起了一些东西
给他放进去
关上柜门
挪了一下厨房湿巾
看向大家
我走到白板这
Katrina在写着什么
Jake提这个袋子
我走到镜子这
扶了扶眼镜
过来照了下镜子
我又扶了扶眼镜
我指了指桌上的东西
我又快速走到厨房这来
又走了回来
把湿巾放到桌子上
我在跟大家说话
我指了指白板
我看了看大家
我看看Alice
Katrina写的好像差不多了
我走到他们后面
看着他们在走来走去
我在这里坐着
我拿了保鲜膜过来
我起身
保鲜膜放到了厨房这边
又走了回来跟
Lucy说话
现在我准备上楼梯
路过这个黄色的灯光的楼梯间
我来到了二楼
进入了二楼
我路过镜子这
照了照镜子
看了看我自己
我呢走进了我自己的房间
我打开灯
看了看我的房间
拿起了一件衣服
拿起了第二件衣服
我坐下了
我把手机掏出来
把纸打开
我给我的指甲上涂一些胶水
给他盖上盖子
然后呢擦了一下
然后呢把钻给他放上去粘好
好像差不多了
我继续在调整着
好像胶水还不够多
所以我又打开胶水
涂了些胶水上去
给他盖上盖
然后继续尝试着把钻给它粘上去
我摁住这个钻
拿纸巾擦了一下边边角角的地方
又拿起了一颗钻
给他按上去
我继续粘着
我看一下他还会不会掉
嘿好像粘的差不多了
我继续按着
把他摁的紧紧的
我欣赏了一下
我晃了晃手
好像粘紧了
我继续看一下
我在欣赏我自己的指甲
我看一下这个钻还会不会掉
好像差不多了
我就把胶水给它包了起来
把工具也给它包了起来
然后呢给他放好
我拿起手机
输入密码
在看手机
又看看我的指甲
我滑动着手机
继续再看我的钻
我点开了高德地图
似乎在搜索着什么
浏览我的手机
我在输入框中输入东西
我继续输入着
输入了很多字
然后发送给别人
把手机放下
关灯
走过了二楼的客厅
我走过客厅
然后呢
到桌子上拿起了一个充电的东西
拿我的手机出来
给我的手机充电
然后呢我继续走着
从楼梯间这里下楼
我继续下楼
到了一楼客厅这
Jake给我看一个东西
我浏览着
我继续浏览着
我还在继续浏览
我还没有决定好
我点开了一个
继续浏览
Jake拿过去看了看
我扶了扶眼镜
我看了看我的指甲
我在跟大家说话
我走到厨房这一侧
看看我的钻
我开水洗了一下我的手
看一下大家
我在笑
我抽了一张纸
擦了擦我的手
我看看我的钻粘的怎么样
我继续擦着
Jake拿手机过来给我看
我把纸折好
我看向大家
Jake把手机给我
我继续浏览着
我继续看着
看看选哪个会比较好
我继续浏览
Alice看着我
选好了之后
递给了Alice
我在跟Alice说话
我俩在商量着应该点什么好
我走到厨房这边
又走了回来
我在问这个厨房湿巾好不好用
在等着他们选东西
我看了看我的指甲
我走来走去
我又走到厨房这边
扶了扶我的帽子
扶了扶我的眼镜
我继续走着
走到镜子这
我挥舞着我的手
我走到冰箱这
我又看向大家
Katrina去冰箱那
打开了冰箱
他看着冰箱里的东西
我看了看Alice他们
我在笑
我也打开了冰箱
我在跟Katrina说话
我把冰箱里的东西拿了出来
我拆了一瓶喝的
我在跟Katrina说话
我又放了回去
把冰箱门给关上
我拆了一瓶喝的
我在跟Katrina说话
我拆开了乳酸菌
我看着大家
我扶了扶帽子
扶了扶眼镜
我喝了一口乳酸菌
我走到Katrina这
我继续喝着乳酸菌
我看到了Jake
Jake在跟我说话
我看了看我的指甲
看了看Jake
我看了看手表
看了看大家
我走到Lucy和Alice这儿
我们在看我们要吃什么
可以不要
我们在商量
Alice在浏览着
我指了指手机
我看向Jake
我继续喝着乳酸菌
过来看Alice点
我指了指
Katrina也过来
我在跟他们说话
哈哈哈我在笑
我们在商量着要点什么
我们继续浏览着
我们在想点一个什么素菜
我继续浏览着
我还在浏览
我们继续在挑选着要吃什么
我在跟Alice说话
我们在沟通和交谈
我问Jake一些事
Jake趴在门边
我又走到Alice这边
我拿出手机看看
我走到Alice这
我接过手机
我把手机递给了Jake
Alice摊开手
我扶了扶帽子
我拿起了手机
输入密码
我看向大家
我继续浏览手机
我把手机关上
放在桌子上
从我的小包包里拿出来一个本子
我拿笔
拿凳子过来
然后我坐下
我在跟Jake说话
我问他点米饭了没有
我打开手机
我输入信息
我继续浏览手机
我放下手机
开始写东西
我在认真的写东西
一边看一边写
我继续在写着东西
我一边看手机一边写
把手机上的内容都抄写到本子上
我继续写着
我按了一下笔
我浏览一下屏幕
我继续看着写
我挪了一下本子
我抠了抠手
我继续浏览屏幕
我继续开始写
把手机里的内容都抄写到我的本子上
我在笑
我继续写着
挪一下本子
继续开始写
我一边看手机一边写
我持续不断的写
我浏览一下屏幕
然后呢继续写
把觉得有用的东西都摘抄到我的本子上
我一边看手机一边写
我持续不断的写
我继续在本子上写着
Alice让我把她的手链摘下来
Jake走了过来
我继续在浏览手机
继续把我觉得重要的东西
摘抄到本子上
我把笔放下
又拿了起来
继续写
我把笔放下
把本子拿起来
走到厨房这
拿起了一个杯子
我看向Jake
我好像在找着什么
在冰箱上拿了一个东西过来
我看向Jake
我打开柜子
我把手套分给Jake
我戴上手套
我把手套给他戴上
努力的戴上
我把手套戴好之后
然后进行细节上的调整
Jake也在戴手套
我一个手指一个手指的检查
然后呢给他细节调整一下
我又拿起另外一只手套
又放回去
我又戴另外一只手的手套
我看向Alice
我戴好了右手的手套
拿本子过来
放到烤箱这
走到另一侧
我走到灶台这
我好像在寻找着什么
走到架子这
把盆里面的东西拿了出来
走到了桌子这
又走到厨房这一侧
把东西踢开
拿纸过来
然后把这个擦干净
我继续擦着
继续擦呀擦
擦的差不多
我把垃圾扔到垃圾桶里
我又走到厨房这边
拿起了另外一个工具
放到桌子上
继续给他擦干净
仔细的给它擦干净
底部也擦一下
擦完之后把纸扔到垃圾桶里
我又走到水池这
把东西放下
打开柜子
把东西拿出来
拿了两个蛋
3个蛋出来
我敲开蛋
放到这个碗里
把蛋壳扔进垃圾桶
继续敲
把蛋壳扔进垃圾桶里
好把蛋壳扔进垃圾桶里
捞起来一个蛋黄
给它放到小一点的碗里
把蛋黄捞出来
把蛋清沥出去
好放进小一点的碗里
我继续捞最后一个
我继续捞最后一个蛋黄
但是好像发现它已经碎了
我又把其他的蛋黄倒到我手里
放到碗里
我抖了抖我的手
我有点不知所措
我把打好的蛋放进另外一个容器里
我把这个盆拿起来
放到水池这
打开水然后洗一下我的手和这个盆
关水
继续开水洗
我搓着盆的边缘
把它给洗干净
把水倒掉
开水洗一下外面关水
洗好之后
我给他拿到桌子这
又抽了几张纸
擦一下我的手
继续擦着我的手
继续擦我的手
擦我的手指头
给它擦干
我看向Lucy
Lucy戴上了他的眼镜
我又抽了几张纸
一直在擦干我手上的水和盆里的水
我在跟Lucy说话
我继续擦着我的手
我看一下厨房那边
我拿起这个架子
放到另一侧
把东西都挪开
把纸放到另一侧
走到厨房这边
拿起了这个小盆
摸了摸我的手
是不是干的
我走来走去
我继续拿纸擦着我的手
Lucy也在擦手
我在跟Lucia说话
我走到桌子这儿
Lucy把纸扔进垃圾桶
Lucy开始擦这个盆里的水
给他擦干净
走到厨房这一侧
打开柜门
我又拿了3个鸡蛋出来
到桌子这
我又走到厨房
打开柜子
拿一个碗出来
让Alice帮我洗一下
我又回到桌子这
抽了几张纸
把碗给擦干净
Lucy还在继续用纸擦
让他把这个小碗也给擦干净
我在等着他擦好
Lucy还在擦碗
把小碗拿过来
开始打蛋
把蛋敲开
把蛋壳扔进垃圾桶
把蛋黄捞出来
我让Lucy打蛋
我告诉他怎么做
他敲开蛋
打到了碗里
我看了看
好像不太行
所以呢这个蛋应该是毁了
就只能重新打蛋
我拿起这个失败的蛋
然后拿到厨房这
给他倒进了另外一个容器里
都倒进去
然后把容器放在桌子上
我继续打蛋
把蛋黄捞出来
给他过滤一下
把蛋清倒到碗里
我让Lucia再去拿鸡蛋
我在等着他拿鸡蛋过来
Lucy把鸡蛋递给我
我继续打蛋
哎呀不小心给他打到了那个容器里
大乌龙事件
好尴尬
然后又给他倒到了另外一个容器里
失败的全部倒到这个容器里
把蛋壳放在桌子上
我又抽了几张纸擦我的手
继续抽纸擦我的手
这真是太不可置信了
我又拿起了一个蛋
给它敲开
把蛋黄捞出来放到透明容器里
我又把蛋清倒到了那个容器里
我又让Lucia去拿鸡蛋
我看着他拿鸡蛋
我开始敲蛋
把蛋壳放在桌子上
把蛋黄捞出来
放进了透明容器里
把蛋清倒到了这个碗里
我继续敲蛋
把蛋黄捞出来过滤一下
把蛋黄放进透明容器里
把蛋清倒进碗里
把蛋黄拿到厨房这
开水冲一下我的手
继续洗着我的手
我把手套脱了
把手套扔进垃圾桶
我走到桌子上拿纸擦我的手
把纸扔进垃圾桶
把蛋黄放到工具上称一称
我拿起这个打蛋的工具
拿纸擦了擦
给它擦干净
又拿了另外一个工具
继续拿纸擦干净
我把洗好的工具又放了回去
拿纸垫着
给他放到烤箱旁边
我又走到另一侧
开了柜子
把蛋黄拿过来
桌子这倒进了碗里
又抽了几张纸
走到厨房这
给这个透明容器洗干净
把水倒掉
继续给它冲洗
然后又走到烤箱这
拿起了一瓶东西
打开冰箱
把牛奶拿出来
放到了桌子上
我准备打开这瓶东西
我开始拆开它
打开它
走到厨房这
拿了工具过来
Lucy拿起这个透明容器
给它擦干净
我拿了过来
放到这个秤上
看一下这些原料都需要加多少
我把这瓶东西打开
准备倒到容器里
我继续倒