我坐在车上
Katrina坐在我的旁边
我看了看大家
看了看手机
看了看Katrina
我又看向了外面
我一直盯着外面在看
外面有很多车经过
我又看向车里
我们经过了很多车
我扶了扶眼镜
我继续看着窗外
Jake又在给我们看计时器
我笑了下
我在跟大家说话
我打开了手机
点开了抖音
刷一会视频
这视频好像在做好吃的
我看了有一会
感觉还挺吸引人的
继续看着这个视频
换了一只手拿手机
扶了扶眼镜
还在继续看这个美食视频
车也还在继续行驶着
我关起了手机
把水放在了包里
嗯车门打开了
好像我们到了该到的地方
我们陆续出去
好我最后一个出来
我手上拿着水
然后从后座下车
Alice扶我
好我们到了该到的地方
我扶了扶眼镜和撩头发
我们走向商场我伸手指
太阳超级大
我走着
我向商场的方向走去
我看了看大家
我们准备去超市
我跨过了这个栏杆
我试图想从这里跨过去
我翻过了这个栏杆
哇我觉得我自己好厉害
我一个人先进到了这边
他们还在那
我发现我的指甲好像被划到了
我的钻好像掉了
我试图想给他粘回去
但是好像发现不行
我继续走着
走过了这个路障
走到了这一边
风好大
一直有呼呼的风声
我看着我的指甲
想把钻给他拼上去
我继续走着
风超级大
走向大家
跟大家汇合
我跟Alice说
我指甲上的钻掉了
非常伤心
我试图想给他装上去
但是我发现不行
我在哀嚎
我走进了商场
我进到商场里面
扶了扶帽子和眼镜
我指了指
我扶了扶眼镜
我在跟大家说话
我一直在走着
看了看我的指甲
感觉他掉了一个钻
都不漂亮了
我们走到电梯这
准备上电梯
我看了看在后面的人
又看了看我的指甲
钻掉了都不漂亮了
我又看向Alice
Alice笑了笑
Alice帮我捋了一下头发
我们两个在说话
早知道就不翻那个栏杆了
Alice在安慰我
我们到了
我还继续在跟Alice说话
我们继续走着
我们一边走一边聊天
我看了看周围都有啥
我指了指
继续向前走着
我又指了一下
我看向大家
我看向Jake往前走
我们好像在用设备测试
我们站在这面墙前
在讨论着什么
我看着这块板子
大家也都站在这
我们在交谈
我继续看着这面墙
上面好像都是一样的图案
我向前走着
看向大家
又看了看我的手
为我掉了的钻感到惋惜
我又指了指另外一块板子
扶了扶眼睛
继续向前走着
我继续走着
我哼起了歌
我让大家采购酒和食材
我们走向购物车那
Jake拉了一个购物车
我把水放进了购物车里
继续向前走着
我又推了一个小推车
这个应该是小孩的推车
我在跟大家说话
我们走着
走到了盒马鲜生
我指了指西瓜
我在问有人不爱吃榴莲么
我们在逛超市
大家在说话
我们准备分工
我打开了手机
我在浏览手机
其他人在说话和商量
我点开了对话框
浏览了一下图片
我们在分配任务
我看着大家
我们分为食材组和酒组
Katrina在说话
我们在等着他分配任务
我看着大家
我Alice还有Jake为一组
我们开始逛超市
这里是卖水果的
看看Jake
Lucy说想买水果
大家在笑
我拿起来了一盒水果
这是草莓
在问Alice买一盒好还是买两盒好
我觉得可以买两盒
一盒做蛋糕
一盒吃
我拿起来之后筛选了一下
然后给他放进购物车里
看向Jake
我们在筛选
看一下哪个比较划算
我们在进行对比
进行仔细的对比
我们在分析
哪一个比较划算
我决定要大的
这个应该是提子
青提
我又在挑选
我觉得这一盒比较多
递给了Alice
我还继续在挑选着
比较精打细算
我又选定了一盒
那这个吧
我又走到了这一侧
Jake在说话
我在跟Jake说话
我在跟Jake进行交谈
我继续走着
看着大家
我打开了手机
看看还有什么东西要买
我又走回了水果这
买了一盒蓝莓
我又开始进行仔细的比对
我放到了购物车里
我们在讨论
购物车里的东西是拿来干嘛的
我打开了手机
我们继续走着
我们又在挑选
看一下哪个比较合适
我觉得现切不太好
我给出了一些建议和意见
Jake在跟我说话
我在跟他们解释
我们还继续在思考
应该买哪种会比较好
Alice拿起来一个菠萝
我告诉他们应该怎么挑
我在问他们哪个比较好
我又到购物车这看了一下
这个芒果怎么样
我还继续在挑选着水果
放下之后
又过来了Alice这边
看看切水果的进度怎么样了
我在看着他们说话
超市人员在比划着
我提了一个问题
我发出了疑问
看了看手机时间
我妥协了
我把菠萝放了回去
走到另外一侧
说买一个小台芒
我们决定买一个小台芒
我让Jake挑一下
我们在仔细的挑选
看看哪一盒有6个
且没有霉点
好像挑到了
给他放进购物车里
OK看看水果就买齐了吧
我打开手机
看了看水果是不是已经买齐了
我们要买鸡蛋和牛奶
我们走到这里
我们继续走着
到了卖牛奶的地方
我拿了一盒
看了看
看它的质量怎么样
合不合我的心意
我给它放到了购物车里
我提议说
买一瓶椰子水
我提出了一些疑问
我们对比价格之后就
放进了购物车
我们选了一个便宜的
牛奶和鸡蛋
我又打开手机
看看还有什么要买的
我们准备去买
淡奶油
我觉得应该会在
在冰柜这
我们去找
我问了一下工作人员
淡奶油在哪里
工作人员带着
我找淡奶油
哦在这里
他指了一下
然后我拿了两瓶淡奶油
这个好像有点太贵了
我又放了回去
我又打开手机看了看
看一下还有什么需要购买的东西
我打开了京东
主要是我想比较一下他们之间的价格
我接了个电话
我在跟人交谈
我挂掉了电话
我在购物软件里面搜淡奶油
浏览了一下
看看价格怎么样
看起来好像价格是差不多的
网上卖的比较便宜
哦但是品牌好像不一样
超市卖的比较贵
我们在思考它到底划不划算
具不具有性价比
我感觉还是太贵了
我准备在网上进行购买
因为超市的比较贵
我继续在浏览着商品界面
看一看哪个淡奶油比较便宜就买哪个
我还继续在浏览着软件
看看哪个比较划算
我继续浏览着
进行筛选
我在思考应该买哪个会比较好
我在跟Alice说话
我指了指手机
我又走到了超市的冰柜这
拿起了淡奶油
拿起了一瓶东西
递给了Jake
我走到购物车这
Jake把我刚才拿的东西放好
我在跟他说话
我提出了一些意见和建议
我看向超市的冰柜
我看向Jake
我推着购物车
我扶了扶Alice的手臂
现在我们要去找鸡蛋
我打开了手机
看了看购物清单
我说了一下要买的东西
我们继续走着
发现了鸡蛋
我朝鸡蛋走去
我发现买鸡蛋送松花蛋
我拿起了一盒
我们现在又开始进行筛选
我看向Jake
我们在交谈
我又拿起了一盒
我提议说一盒生的和一盒松花蛋就行
我提出了我自己的建议
我们在商量
我把鸡蛋放进了购物车里
一边放一边跟Jake说话
又走向了冰柜这
看看都有什么东西
我看向大家
我打开手机
输入密码
看看还需要买什么
还需要买白糖和盐
我们继续寻找着我们要买的东西
我看到了一个东西
我又到了冰柜这
我看了看
Jake
笑了笑
我打开冰柜
又关上了
我问Jake
有想吃的吗
Jake在跟我说话
我们打算买娃娃菜
好贵啊
但是看着也挺嫩的
我提议去我家地里摘吧
我们又在选娃娃菜
我们觉得好像不是很划算
因为它价格偏贵
而且很小
我们准备买上海青
我又走到爱丽这边
并且扶了扶眼镜
Alice拿着菜走了过去
我在冰柜边指了指这个菜
Alice在仔细观察
我也在仔细观察
我又走到另外一侧
进行观察
我建议Alice去扫码
走到另外一边
看看这里都有什么
我一个一个的看
我打开冰柜看了看这个是什么
我又放了回去
把冰柜关上了
我继续走着
我又走到这把购物车
推到这边
给人家的购物车给摆正
我走到Jake这
Lucy他们也过来了这边
我们在看还要买些什么
我提出了一些意见和建议
我又在看冰柜里的东西
这应该是冰淇淋
Alice拿了个菜过来
Jake走了过来
我看了看Jake
Alice又走到冰柜那边去
我拿了个菜
我看了看Jake
Alice在跟我说话
我打开了手机
看看还缺什么
我问金针菇买了吗
我让Jake试吃一下
盯着手机里的清单
我列举了一下我们还需要买的东西
我问了一下豆芽可不可以加进去
go go go
准备出发
我继续走着
我哼着歌
我看了看Jake
我在跟他们说话
Jake在跟我说话
我扶了扶眼镜
看了看Alice
我觉得超市应该会送葱姜蒜
我跟Jake在说话
Alice问我买不买
如果需要的话就
可以买
我觉得蒜和葱买就一个就行了
我们在讨论要大葱还是小葱
我又走到冰柜这
我在哼歌
我提出了一些疑问
我又看向冰柜
我把蒜拿过来
看看这个蒜怎么样
我在跟大家说话
我们不知道今天会不会送葱姜蒜
我看了看大家
我捏着这个蒜
捂着这个蒜
我把大蒜和小蒜都放进了购物车里
Alice在看着冰柜
他拿起了一个东西
询问着我们要不要买
我走到冰柜这
我继续
看看冰柜里有什么
我走到另外一边
我哼着歌
感觉心情非常好
我在挥舞着我的手
我一直在
走来走去
逛超市真好玩
我继续走着
看到了Lucy他们
还有Katrina
Shure也在
我又走向了冰柜这
看看有啥
我说我们的进度好慢啊
我又打开清单
看一下我们还要买什么
加快一下我们的速度
我们还得买调料
我在跟Alice说话
我们现在在看调料
又路过了冰柜
我在超市里寻找着我们想要的东西
我继续找着
Alice也在找着
我们都在找
看看买点什么好
我继续逛
我们好像找了很久都没有找着
我们继续找
我看着琳琅满目的商品
好像找到了
嗯然后呢
我给他放到购物车里
我指了指超市的货架
走到另一侧
这里显示是卖调料的
我蹲下来又起来
Alice拿起了一个看了看
我继续逛着
看一下哪个是符合我们需要的东西
我拿起来在挑选
我在跟Alice说话
我们继续在挑选着
我在想买贵的还是买便宜的
我还在进行对比
我在想买哪种比较好
我把粉色的放进了
购物车里
我又打开了手机软件
看看还缺什么
我又接到了个电话
我在跟电话那头的人沟通
走的远离人群
我在回答别人的问题
我走到人少的地方
我在回复对方的问题
我挂掉电话之后把手机放进了包包里
然后又在逛超市
我继续走着
到这边来看一下
我找到大家
我在跟Alice说话
我们在商量买味精还是鸡精
我打开手机
看了一下清单
我们应该买什么
我们继续再看一下还差什么东西
我们现在去找还没有买的东西
我们边逛边找
我到处看
我们要买咖啡豆
我们要制作咖啡
我问了一下工作人员
咖啡豆在哪
工作人员给我指了一下
咖啡豆应该在哪
我们又去找
到处看
Alice在看手机
我在给他说还需要买什么
我们继续在逛着
我们走呀走
一边逛一边找我们需要的东西
我们要找咖啡豆
我觉得这咖啡豆太贵了
我找到咖啡豆了
我蹲下来
我在想买哪一个比较好
我问Shure这是他要的咖啡豆吗
Shure好像说不用买
Shure说他买了
所以我们就不需要再买了
我在数我们还需要买什么
我们现在就集体去找
Lucy在拿商品
我在这里看着大家
我推着购物车
我看了看商品
看看这上面的商品
都是什么
我看了看清单
数了一下
看看还差啥
Katrina走了过来
Alice也走了过来
我继续看了看清单
我在跟大家说
还缺保鲜膜
我们现在准备对一下
看一下买的商品够了没有
再看一下哪些是需要的
哪些是不需要的
我们都站在购物车旁
我提议说
再买点丸子和虾滑
我们现在站在这里复盘
看一下还差什么没有买
我摸了摸我的镯子
看了看大家
Jake在比划
我在跟他说话
大家在听我说话
大家都七嘴八舌的在说话
我们现在开始走了起来
Jake在推购物车
我问Jake吃螺蛳粉吗
Jake回答了我但是我对他的回答并不是很满意
Lucy他们去买蔬菜
我们进行分工
所以呢我们这一组就买肉
Jake走开了
他应该是去看肉
这应该是卖海鲜的
我在跟Jake说话
Alice在跟我说话
再看看还要买什么好
我推着推车
我问Jake吃什么碟
吃什么蘸料
我们在说说笑笑
我推着购物车在走
我在跟他们说话
我在跟Alice说话
我们继续在逛着
我一直在看货架上的东西
Jake开始推推车
我一个人走在前面
我在跟Alice说话
我又走到了冰柜这
我在看着还缺少着什么东西
我走在Alice的后面
继续看冰柜上陈列着的东西
我拿起了一盒东西
走到Alice这儿
我觉得可能应该要买一些豆制品
我在看豆腐
看看买哪个豆腐会比较好
我询问大家的意见
我拿起了一个浆水豆腐
我在对比
把豆腐放到了购物车里
看看魔芋和豆腐皮选哪个
我想要魔芋丝
所以呢我就在继续寻找
我拿起来看了看
Alice觉得这个魔芋不错
我继续在逛着
走到了另外一边
看了看摆着的商品
继续走着
我看了看货架上的东西
拿起了这个标签看一看
我把它拎起来仔细观察
又放了回去
我继续寻找
我走到另一边
我在哼着歌
我在跟Alice说
他这个不是荔浦芋头
我觉得这芋头太小了
我继续寻找着
我问Alice吃不吃烤地瓜
我们在看买哪种东西比较好
我们在商量应该买哪一种会比较合适
我在询问Alice的意见
我们继续再翻找着看看哪个比较合适
我觉得蜜薯挺不错的
我拿起来仔细比对
我问了问工作人员
这有没有荔浦芋头
我想要那种大一点的芋头
工作人员带我去找我想要的芋头
工作人员带着我们去
去找削了皮的
我在问购物车还有Jake去哪儿了
我继续哼着歌
我在跟Alice说话
Alice也在跟我说话
我们继续在交谈着
我们继续在思考
应该买哪种会比较合适
我们还在激烈的交流着
Jake来了
我问他吃不吃烤地瓜
我把这个放到了购物车里
我现在去找土豆
我拿起来之后递到了Jake面前
放进了购物车里
给他比了个耶
哈哈哈我在跟
他说笑话
我在跟他开玩笑
我在笑我扶了扶眼镜
我们现在跟Katrina
Lucy还有Shure他们会合
我们在盘算着我们买了些什么
我们买了两种豆腐