我看了看我的手
笑了笑
我看了看Jake
他笑呵呵的
我又看向大家在干嘛
Alice还在修理他的花
他把花放到了桌子上
Alice在整理桌子上的花
Jake走过来
我输入密码
打开了手机
打开了软件
又在看软件里的商品
我返回
我退出了软件
我将软件后台删除
我继续看着手机
其他人在走动
Katrina坐到了我的对面
我点开了微信
看了看大家在干嘛
我点开了对话框
我又看了看大家在干嘛
修朔在讲白板上的东西
Alice还在修剪她的花
Shure在白板上写东西
Lucy在看着他写
Alice在修剪他的花
我又拿起了手机
打开了对话框
输入信息
滑动了一下手机屏幕
继续在看手机
好我把手机放下
看看大家在干嘛
Alice在修剪他的花
Shure在白板上写东西
Lucy把黑板擦递给Shure
Shure修改了白板上的内容
Alice仍然在修剪她的花
我就看着他们在工作
Shure在跟其他人商量白板上的内容
在征求其他人的意见和建议
并根据其他人的意见和建议
修改白板上的内容
以及对白板上的内容
进行相应的补充
Alice仍然在修剪他的花
Shure根据其他人的意见和建议
又继续补充着白板上的内容
Alice看了看
Shure写在白板上的内容
Alice又继续修剪着花
Jake拿了一个数据线过来
我又看看大家在干嘛
Shure坐下了
Jake走到Shure那边
拿了一个数据线给到了Katrina我也拿了充电线
Jake又走开了
我拿起充电宝
我把数据线给它插上听大家说话
然后呢看一下大家在干嘛
我把充电宝拿给Alice
Alice也插上线
然后给设备进行充电
Shure在白板上写东西
我们都在看着他写
我看了看大家在干嘛
大家都在看着白板
Alice走到厨房那边去拿了个东西
Shure又在白板上写东西
Alice把桌上的东西给清理了
把这些枝枝叶叶都扔到了垃圾桶里
Shure和Lucy在讨论白板上的内容
Shure拿白板擦
擦掉了一些东西
Jake给设备充电
Katrina和Lucy在看着
Shure写东西
Alice又把垃圾桶放回了厨房
Jake走去了厨房
我又拿起了手机
打开了手机
打开了对话框
看了一下消息
点开了朋友圈
又退出了朋友圈
Alice把花放进了花瓶里
Shure呢还在白板上写东西
我输入信息
Katrina在说话
Jake在旁边坐下了
我回复了其他人的信息
我正在打字
对面的人在笑我在打字Shure站起来
Shure起身走到了厨房
Shure在挥舞他的手
Jake又回来
把电脑放在了桌子上
我还在回复消息
休硕又走到桌子边上
Katrina和Lucia好像在交谈
我扶了扶眼镜
Alice又走到了厨房那边
我还在回复消息
我看了看Jake
看了看大家
Katrina指着白板上的内容
我双手扶着
在跟大家商量相关的事宜
Jake在说话
我看向Lucy
我看向Jake
我又拿起了手机
我点开了软件又退出
大家在笑
我看向Jake
我在跟Jake说话
我在跟大家商量
我看向Jake
我在看有关的商品
我给Jake看了看
给Katrina和Lucy他们也都看了看
我又指了一下
应该可以在哪里放这个东西
Lucy在笑
我又给Jake看了一下
Jake点点头
我给其他人也看了一下
我看了看淘宝上的图片
我又继续浏览着商品界面
我点进了一个商品详情
点开了他的图片
仔细端详
又退出来了
我继续浏览着商品界面
Shure在对面挠了挠头
休硕在走来走去
我看了看大家
休硕在比划
其他人在商量
我依然在看商品界面
我看了看Jake
我浏览着商品界面
其他人继续在商讨相关事宜
我浏览了很久
其他人在说话
我退出了软件
换了另外一个软件
输入信息
又在浏览界面
休硕在走来走去
Katrina和Lucy看着白板
我查看了一下
这个商品的具体图片
Shure坐下了
我退出来了
他又在白板上补充着什么
我还在看商品详情
点开了图片
滑动了图片
Shure在白板上写东西
Lucy和Shure他们在商量
我继续在这个软件上找着
我看了看白板
看了看Jake
我退出了软件
把手机放下
扶了扶我的眼镜
看着大家在商量事情
我看了看白板
Shure在写东西
我们大家都在看着他写东西
我看了看Jake听大家说话
所以呢
我们就等着商量出一个具体的结果
我又看了看大家
大家也还在商量相关的事情
我看了看Jake
又看了看大家
Katrina发表了一些意见
我用手撑着脸
Alice也提出了一些建议
我又看了看Jake
Shure在发表他的意见
我看了看Jake
其他人在商量相关事宜
Katrina指着白板
我握住我的双手
Alice站了起来
整理着她的花
Alice走开了
我继续跟大家商量相关事宜
我在笑
大家也都在笑Shure站了起来走动
我扶了扶眼镜
Shure在厨房那边
Shure在晃悠
Alice在把花放进花瓶里
我扶了扶眼镜
看着大家在商量事情
我双手叉着
看了看Jake
跟大家商量
大家还在商量着相关事情
我看了看大家
在跟大家商量具体的事情
Shure走过去了
大家在听着我说话
Katrina在跟我说话
我们在商量清补凉好不好吃
Lucy在说话
Jake在用电脑工作
我又玩着这个红黑色的包装纸
Katrina和Lucia在说话
Alice在收拾桌子
我在跟Lucy商量
休硕在走来走去
Alice还在收拾桌子
Lucy和Katrina看着白板
Katrina指了指白板
我看了看Alice
我提出了一个问题
我看了看Jake
大家在笑
Shure走到了厨房那一侧
我看向大家
Alice走到厨房
我又在玩这个包装纸
把这个包装纸折了一下
Jake和他们在商量
我看着他们商量
他们都在笑
然后我也参与到讨论之中
Shure在厨房那边走来走去
我把这个包装纸放在了桌子上
拿起了另外一个东西看了看
我扶了扶眼镜
Alice拿起了一个水瓶
Shure走到白板旁
在跟他们讨论
我看着大家讨论
我提出了一个问题
大家又在笑
我看着Jake
Shure还在客厅晃悠
我拿起这个白色的设备
又放下去了
我扶了扶眼镜
看着其他人在说话
我看着大家
哈哈哈大家又在爆笑
看看Alice
Alice好像在调试她的设备
Jake拿起了他的手机
我又看了看Alice
Alice挪了一下他的眼镜
我又看向Jake
Jake坐下了
我看了看时间
我输入密码打开了手机
点开了软件
在搜寻着什么
我退出了软件
我继续看着手机
Shure在走来走去，我在笑
我看了看大家
输入了信息
我在查看东西
其他人在讨论
我打开了另外一个软件
在查看这个商品的具体信息
Shure走开了
Lucy和Katrina在说话
我还在查看这个商品的详细信息
我划到下面
继续查看
Shure又走了回来
查看了一下这个商品的评价
点开了图片
看了看大家
我放大了这个图片
我又给它缩小了
我跟其他人在说话
Shure在说话
我把手机关起来放下了
挠了挠我的手
把衣服扯下来罩住
我在看我的指甲
抠了抠我的指甲
我看了看Jake的电脑
继续扣我的手
Jake在说话
我又拿起了手机
打开了软件
继续浏览
我点开了另外一个商品详情
看了看大家
Jake在说话
我看了看修树
我给Jake看了一个东西
把东西给了Alice
我继续看着这个软件
Jake把一个计时器给我们看
我点开了一个图片
我又退出来了
我把手机关上
放在了桌子上
看看大家在干嘛
我用手撑着脸
我又看了看我的手
我看了看Alice
我又看了看Jake
我把手伸出去舒展了一下
我看着大家讨论
我看了看Jake
大家都在盯着白板上看
陷入了沉思
Katrina看了看修朔
大家在商量
我打开了平板
我看着大家商量
我扶了扶眼镜
我看了看Jake
他们在说话
Jake做了一个肢体动作
Shure又在晃悠
我看着大家
我又看了看白板
我看了看Jake
我听着他们的讨论
Katrina在说话
我看向Jake
我看着大家讨论
Katrina在说话
Katrina指着白板上在说话
其他人在听他说话
Katrina看向Jake
我也看向Jake
Katrina看向厨房
大家在笑
我扶了扶眼镜
看向Alice
Shure走到白板旁边
我看着大家
Alice手上拿了一个东西
我看看Jake
Alice在研究他手上的东西
Jake把电脑关上
大家在笑
Alice把东西拆了出来
放到桌子中间
把东西倒了出来
分给大家
我拿了一个过来
大家围坐在桌子旁
大家看着桌上的东西
Alice把它摆好
好现在给他放进盘子里
我们大家都一起
把这个东西放在盘子里
大家都在放
我也放
然后呢
我们就一直重复这个放东西的动作
大家都很认真
我笑了笑
我现在在看着他们摆
我也开始摆
Lucia在笑
我们现在正在把这些东西给他摆放好
大家在笑
Shure站了起来
哈哈哈我也在笑
我拿了一个东西出来
我给他拼好
看一下合不合适
大家都在仔细的寻找
我试图把它给拼好
我又拿了一块起来比对
我把它放进盘子里
试图把它拼好
但是好像也不合适
我又把碎片拿出来换了一块
我拿了另外一块放进去
好像也不行
Jake提议说
要不直接往里面放吧
开始摆烂
但是呢我们还打算再试一下
我拿起两块
看一下能不能合在一起
其他人都还在认真的拼
在认真的思考
怎么才能把这个东西拼好
我们还是在继续拼这个东西
Shure在旁边站着
我们几个在拼
不知道什么时候才能拼好
感觉这个东西还是挺复杂的
Katrina在沉思
大家又开始在笑
好像这个工作对我们来说
确实比较困难
Shure在一旁站着
看着我们拼
我在思考
到底怎么才能把这个东西拼好
我拿出来了两个小块
看一下他们能不能合在一起
Lucy拿了一块
看一下能不能拼进去
我们还在努力
Shure叉着腰
我又拿了几块到我的面前
看看能不能给他拼上去
Shure坐下了
扶了扶他的眼镜
我和Lucia还在坚持不懈的拼
看看到底什么时候才能把这个给拼好
我拿起我面前的
给他放进去
Lucy扶了扶他的眼镜
感觉这个任务有点困难
不是很好拼
我还在尝试
Lucy在看着我拼
我又换了一片放进去
我看了看Jake
我又拿起了一片
观察了一下
给Jake看了看
Jake把它放在了桌子上
Lucy在观察
我又拿起了一片
把这些都给他放进去
一个一个的试
看一下哪个能拼上
看着这些桌上的碎片
大家陷入了沉思
又放了一块进去
看看能不能给它拼好
Lucy也放了一块进去
他在调整
Jake把手机拿过来
这是计时器
给我们大家都看了一下
现在又继续在拼这个东西
啊我觉得有点累了
Alice也加入进来
跟我们一起拼
这个东西
感觉确实是比较困难
Jake扶了扶眼镜
Lucy也扶了扶眼镜
Shure在一旁看着我们拼
Alice拿起一块放了进去
我也拿起一块放了进去
我继续放
大家都在试图把它给拼好
我又放了一块进去
然后呢我们就在思考
这些碎片
都应该放在哪一个位置会比较好
我把这些都放进去
我们还是在继续拼这个东西
我不断地调整着这些碎片的位置
试图想把它给拼好
Lucy和Shure在看
我不断的进行调整
Alice和Jake也在拼
也在思考
看一下怎么才能把这个东西给它拼好
Shure拿起了手机
我们呢就还在继续拼
好像找到了一个突破点
Lucy还在继续拼
我和他都在尝试
看一下怎么才能把这个给他拼好
我不断的进行调整
展示给大家看
我在桌子上继续拼
我不断的在调整
大家在笑
我还在继续拼
我们不断的进行修改和调整
非常认真的在拼
和进行一个细节上的比对
我们在讨论怎么才能把它拼好
Lucy扶了扶他的眼镜
Shure和Katrina就在看
他们并没有上手来进行拼
Shure站了起来哎
他参与到我们当中来了
他也开始拼
现在除了Katrina没有动手之外
我们其他人都在拼
试图给他拼好
我们在讨论一些细节
我在进行仔细的比对
放到了Jake面前
我又从里面拿挪动了一块
然后呢给他们进行一个细致的比对
我还在坚持不懈的拼
我扶了扶眼镜
大家又在笑
好像出现了一些乌龙
我们确定了一些碎片的准确位置
我又在仔细比对
看看怎么样才能给它拼好
我们在思考
陷入一个沉思当中
每个人都在细致的比对
为了拼好这个东西
Alice放了一块进去
Alice又放了一块进去
大家又在笑
我放了一块进去
Lucy在认真的看
Alice拿起了一块
哎呀我们好像拼的差不多了
感觉马上就要大功告成了
我又拿起了一块
大家还在拼
应该快要成功了吧
看样子
我看了看Jake
大家继续在努力的拼着
我们还在继续拼着这个东西
在进行仔细的比对
Katrina还在思考
Alice也加入进来
我扶了扶眼镜
我继续拿了一小块进行比对
Lucia笑了笑
我又拿起了一块进行比对
看一下能不能拼得上
其他人也都在拼
大家都在努力
Alice也拿了好几块进行比对
我看了看Jake
我又看了看大家
继续进行比对
看看怎么才能把它拼好
我拿起了几片放到盘子里
看看能不能行
Alice也在拼
Lucia和Katrina就看着我们拼
Alice将一块拿出来
我又进行比对
看看能不能合得上
我换了好几块进行比对
发现好像不太行
现在大家都陷入思考当中
Alice正在调整
我放了一块进去
Lucia也加入进来
都在想试图把它给拼好
我拿了两块放进盘子里
Shure在一旁搓了搓手
我们还在继续努力
我拿起一片放到上面
我调整了一下
把一些拿出来
Alice还在拼
我也还在拼
我拿一块放进去
好像发现不合适
我挪了一下
又换了一个
看看能不能给他拼上
大家在笑
我看了看Jake
修朔站了起来
Katrina也站了起来
我看了看大家
Jake在说事情
还在继续拼
这个东西
现在只有我们3个人在拼
现在在思考怎么才能把它拼好
我调整了一下
Alice放了一片进去
Alice又放了一片进去
我在调整
Lucy在沉思
在进行一个比对
Alice坐在我旁边
Lucy在拼
我把一片放进去
又拿出来
因为他好像不合适
我们还在继续调整
在想怎么才能给他拼好
我们还继续在拼这个东西
Lucia仔细比对了一下
他拿过去了一个
我拿过来了一个
放到他那边
我们在讨论怎么才能把它拼好
我们要放在哪里才能使它匹配上
Shure走到了厨房那边
我扶了扶眼镜
Shure拿起了手机走开了
我继续和Lucia在拼这个东西
我们好像发现他后面有数字
我们在想
是不是可以按照数字的排列顺序来拼
Alice拿起了一个
试图想放进去
我还继续在尝试
看看哪个比较合适
我看向了Shure
我们还在想怎么才能把它给拼好
我们在思考
然后呢看看哪一个比较合适
我们一直在反复的尝试
我拿起了一个放到盘子里
感觉好像这是一个不可能完成的任务
但是我们还是没有放弃
准备多尝试一下
有一部分好像已经拼好了
我提出了一些意见和建议
我提议重新组合一下这几个碎片
Lucy好像在数这个碎片的数量
我尝试着把它拼接好
又拿了一块开始试
拿起了桌子上的另一块
Alice放了一块进去
Katrina拿起了桌上的东西走开了
好像拼好了耶我们开始鼓掌
我看向Jake
我们发现好像拼的差不多了
Shure也参与进来
Shure放了一块进来
发现好像不太对
他挪了一下
然后呢我们几个还在不断的尝试
尝试给它拼好
Shure拿了一块放进来
Lucyf拿了一块放进来
我选了一块看看他
放到哪里比较合适
我们还在继续拼
把它放进去之后
好像发现没几块拼图了
所以我们就在开始尝试
一个一个的排除
我开始思考
我又拿起一块
想一下他应该是在哪里
我发现这两块好像可以拼在一起
又拿了一块过来
看看能不能合一起
我尝试着把它放进去
但是发现好像不行
我们还在继续拼这个拼图
我从里面拿出了一块
放到桌子上
Lucy还在继续拼
拿来一块放到里面去
看看能不能合上
OK这个好像合上了
开始鼓掌
感觉离成功又近了一大步
我又放了一块进去
看看能不能合上
Alice也放了一块进去
Lucy在进行调整
大家又拿了一些拼图放进去
看看合不合适
我调整了一下
发现不行
又给他拿出来
Lucy和Alice也在调整
我又拿了一块放出来
我开始调整
又拿了一块放进来
看看能不能合上
哎我在调整这个拼图
看看他到底是怎么拼的
3个人一直在调整
我又拿了一块放进去比对
发现好像也不太合适
我又放进去了一块
不太合适
我又把它拿出来了
我们还在继续尝试
我拿了一块放进去
好像不合适
我还是在坚持不懈的进行尝试
想把它给拼好
Alice也在不断的尝试
我还在继续拼
但是我发现也都不太合适
我们在笑
我拿起这一块
看他放到哪里合适
或者是跟哪一块碎片比较契合
我发现这几块拼图好像可以拼在一起
让Lucy来看
他也在尝试调整
我觉得好像不是特别合适
所以应该不是匹配的碎片
我还在继续尝试
看看有没有其他碎片能够拼在一起
我发现这个可以给Lucia看了看
我觉得很惊喜
然后呢我就发现这个应该是可以的
好我们又拼好了两个
能合在一起的
所以呢
我提议我们就把它两两一起拼
然后再放到盘子里
我好像又发现一个可以合在一起的
两块碎片
Lucy在看
Alice在尝试拼
其他的碎片
我还在继续拼
看看哪两个能合一起
我又拼好了两个可以合在一起的碎片
我们还在继续拼这个拼图
但是呢
我们现在已经掌握了一些技巧
所以呢应该会拼的比之前要快
Lucy还在尝试拼
调整里面的拼图
我拿了几块过来
看看能不能合得上
开始比对
Lucy在调整盘子里的拼图
在思考应该怎么拼才能给他们合上
我拿了几块碎片来进行尝试
Alice也在尝试
我们三个人都在想
怎么把这个碎片给他拼好
我又换了一对碎片
调整一下
看看他能不能拼好
好像都不太行
所以呢
我又把其他的碎片也都拿了过来
继续再尝试
我看Lucia也是很认真的在拼
Alice呢
他也有在帮忙
还在继续尝试
看看哪一块碎片能拼凑到一起
不行的我就给他挪开
好我又拿了一块过来
看了看他应该在的地方在哪
给他放到盘子里
我尝试了一下
我在给他进行调整
我又拿了另外一块碎片
看看他能拼到哪
我扶了扶眼镜
我还继续在拼
Alice也在拼
我又拿了一块放进来
不合适我就给他拿了出来
我还在继续调整
我提出了一些建议
Lucy还在进行调整
看看拼在哪里会比较好
我们还在继续思考应该怎么拼
我在继续调整盘子里的碎片
我提出了一些建议
我还在尝试
Alice拿了一块放进去
我还在坚持不懈的
就是进行拼图
看看哪一个比较合适
继续在不断的尝试
Lucia起身
拿着东西走开了
现在就只有我一个人在拼
我在认真的拼
我还在继续
不断的尝试
一个一个的比对