我给他进行调整
不断的进行细节上的微调
我们把一块拿出来
又拿起了一块放进去
我看了看Alice她的表情很无奈
我还在继续尝试拼这个拼图
我放了一块进去
然后我发现他好像可以合在一起
他好像是合适的
Alice动了一下这个碎片
我又拿起了另一个碎片
Alice拿起了一个碎片
我把碎片都拿到我这边来
Alice给他放进去
我们在想怎么才能给他拼好
我拿出来了一块
我在跟Alice商量怎么才能给他拼好
我拿了一块放进去
看一下他是合适的吗
我们还在坚持给他拼好
我在调整
我们还在给他微调
调整碎片的位置
看看能怎么能够更好的契合上
我在调整
在调整碎片的位置
Alice在一旁帮忙
我拿起了一块碎片
放到盘子里
看看他在哪能拼上
我又拿出来
我在调整盘子里的碎片
Lucia坐下了
看着我们拼
Alice在尝试
我拿了一块放进盘子里
我拿了一块出来
又放了一块进去
我还在调整
我看向Alice
看看他那边的进度
Alice在跟我讲应该怎么拼
Lucy在笑
我把一块碎片放到Alice这
发现好像也合不上
Lucy也参与进来
3个人正在思考这个应该怎么才能拼得上
我还在继续尝试
哦吼我又拼好了一部分
拿给Lucia看
Jake也在看着我们的工作
好我又拼好了一部分
Alice在跟我说话
我又拿了一块碎片
放过来看看能不能合上
发现好像不行
换了一片
然后发现这个可以
发现这个可以
然后我又拿了一块碎片过来
哎发现这个也能合的上
然后看看他俩能不能合在一起
我尝试了一下
发现好像不太行
Lucy参与进来
在进行调整
我放了一块
Lucy给了我一个赞
耶拼的差不多了
好像就要完成了
Alice放了一块过来
我们还继续在拼
我拿了一块仔细比对
Alice和Lucy在旁边帮我的忙
我们还在进行调整
发现好像差不多了
还在继续进行微调
拿起一块碎片
给它转了一下
看看应该拼到哪里会比较合适
我们还在进行思考
我拿起了一块碎片
想着他应该会拼在哪里
Lucy在拼
我也在拼
我们还在进行微调
Alice也参与进来
我又放了一块碎片
看看他合不合适
好像不合适
又放了回去
Lucy在继续拼
我在挪动盘子里的碎片
我继续在拼
我在思考
到底哪些碎片才是能合在一起的
我说话
看看能不能把这些都放进盘子里
Lucy在笑
我把碎片放进盘子里
再进行微调
看看怎么放比较合适
Alice在帮我扶着
我在进行微调
不行我要给他拿出来
我在挪动盘子里的碎片
Alice拿了一块碎片
又放下了
我们还在继续拼
看看怎么样才能给它拼好
拿几块碎片
思考着他正确的位置应该是哪里
我在看着Lucy拼
他那边好像拼的差不多了
我这边也要加油
Lucy扶了扶他的眼镜
我感觉我们快接近真相了
应该差不多要拼好了
我们越来越有干劲了
我在尝试着
看看怎么才能把他们拼到一起
Alice也在拼
Lucia也在拼
我们三个都为拼好这拼图付出了努力
Alice在仔细比对
我拿过来
发现现在它好像已经有一些成型了
我看着这些碎片
思考着他们的正确位置
我放过去Lucy那边
发现不太行
又拿了回来换另一个
Lucy拿了一片出来
看看合不合适
好像也不是很合适的样子
哎我发现了一个突破点
然后我又发现了一个错误
我们还在继续把这个拼图拼好
我拿了几块放到我面前
又挪过去Lucy那边
看看能不能给他合上
好像不太行
Alice也在继续帮忙拼
在思考怎么才能把它们拼好
我拿了两块过来
看看能不能合上
我跟Lucy说话
又拿了几片过来
我发现了一个突破点
我们还继续在拼
Lucy在说话
我拿了一块碎片
看看他应该是拼在哪里的
我们还在进行
不断的尝试
从盘子里拿出碎片
看看能不能给他合上
我发现这俩可以拼在一起
又拼好了一个
应该快接近真相了
我们还在继续拼
我们还在看盘子里有哪些
能给他拼到一起
不断的进行尝试
从盘子里拿出来又给他放到盘子里
Alice在看着我们做
Lucy在进行调整
我挪了一下盘子里的碎片
我发现一个突破点
我们正在进行细节上的调整
我们3个还在坚持不懈的拼
我把我面前的碎片合在一起
我又拿了两片开始拼
Lucia在思考怎么才能给它拼好
Alice在拼
我从盘子里拿了一个碎片放到边上
我挪了一下盘子
我又在拼这些碎片
我给他们转了一下方向
我拿了一片碎片出来
我又放了一块碎片进去
我看了看Alice拼的进度
我还在继续拼
我把拼好的放到盘子里
又拿了出来
修改调整了一下
哎我发现这
里好像可以拼在一起
我在旋转他的角度
发现好像拼不在一起
Alice又上手
这三个可以拼在一起了
然后我提议把它放到这
提议把它放到盘子的这个位置
Lucy和Alice在帮我调整位置
我准备给他拿起来
然后放到盘子里
我们在进行细节上的调整
然后好像他就差不多了
好我们还在继续拼
我又拿了几块放到我的面前
给他放到盘子里
我又拿出来进行比对
Lucy在帮我的忙
哎他们是这样子的
我又发现这两块可以这样拼
我给他放到了盘子里
我们现在在进行细节上的调整
我提出了一些建议和意见
Lucia正在思考
我调整了一下
盘子里的碎片
拿出来继续拼
Lucy尝试了一下
好像不太对
他又拿了出去
Lucy要放碎片进盘子里
我们在一旁看着他弄
我们提出一些质疑
我拿碎片出来进行比对
我挪了一下盘子里的碎片
Jake走了过来
我思考了一下
扶了扶眼镜
我在进行比对
Lucy在思考怎么样才能给他拼好
我拿了几块出来重新比对
Lucy还在摆弄盘子里的
Lucy扶了扶眼镜
我们还在继续拼
我挪动了盘子里的碎片
Alice也在比对
我把里面的碎片
拿了一大部分出来
看看怎么样才能重新组合一下
我在拼我又拿了一片放到盘子里
我们都在进行一个一个的比对
我换了一边
看看能不能合上
这样好像是可以合上的
我又过来帮Alice拼
给他换了个角度
好像就可以合得上了
Alice拿了过去
我让他自己拼
Lucy也在拼
找到了一个突破口
可以给他拼上去
我夸了夸我们三个人
我们继续把碎片放进去
现在还少一块的话
我们看看哪一块是
正确的碎片
我扶了扶眼镜
好像快大功告成了
我叹气
有点小崩溃
因为这个确实比我想象的要难很多
我们还在继续拼着
应该快拼完了
我继续努力着
Alice拿过来看一下
能不能把我们两个的这个拼在一起
哎呀好像可以了
把最后这一块给他放进去就可以了
我们还在继续拼
我放了一片碎片到盘子里
我又放了一片碎片进盘子里
Alice在帮忙
我们终于拼的差不多了
把最后几块碎片都给他放到盘子里
就结束了这个艰巨而漫长的工作
大家笑了笑
见证奇迹的时刻
我开始鼓掌
我们大家都开始鼓掌
为完成这个任务感到特别的高兴
拿起来欣赏一下
给大家都欣赏一下
这个伟大的作品
我们给Jake也看了一下
终于拼好了
真的耗时挺久
Katrina也走了过来
Jake在看
Katrina也在看
大家都在看这个伟大的作品
Jake拍了拍照
我看了看大家
扶了扶眼镜
大家都还在进行微调
哇终于拼的差不多了
我们非常的激动
和感慨
这项任务实在是太艰巨了
Alice拿一个支架给他支了起来
在调整支架的位置
我上手调整
Lucy在帮忙
然后给他放到支架上面去
我看了看大家
扶了扶眼镜
Alice在继续调整
我们现在给它装进塑料袋子里
给它封好
免得它又撒了
Alice又重新给他装好
小心翼翼的给他封上
然后给它装好
拿起手机
打开手机
打开软件
看了看手机
看一下消息
点进对话框
又退出来
回复一下人家的消息
看了看Alice
打字回复消息
我看了看我们的作品
Jake看了看我们的作品
Jake趴在桌子上仔细看
我还继续在浏览消息
往下浏览
看看有什么内容
Jake在分析
这个碎片
我退出对话框
点进了另一个聊天框
回复了人家的消息
参与到他们的讨论当中来
Lucy给我们讲解
Jake点点头
Alice在说话
Alice鼓鼓掌
我们在考虑客人来玩会出现什么情况
我扶了扶眼镜
Jake在站着
他指了指东西
我把水杯拿过来
又放了下去
拿起来做蛋糕的模具
把它放在桌子上
我又拿起了一些其他东西
给他放到桌子上
我把这些做蛋糕的工具
都放到了桌子上
我又从袋子里拿出了一些工具
放到桌子上
我继续拿
慢慢的给他们都拿出来
Alice把刮板递给了Jake
我又拿出来了一个东西
递给了Jake
放到了桌子上
Alice拿了起来
我又拿出来一个东西
放到了桌子上
我继续拿
继续给他放到桌子上
我继续寻找
拿出来之后又给他放到了桌子上
Alice拿走
继续从袋子里拿东西出来
又放了回去
我又拿出来了一个东西
放到了桌子上
继续拿
看了看这是什么
拆了一下包装袋
把东西从里面拿了出来
放到桌子上
把这些垃圾又扔回了袋子里
我问了一下大家
还有一个袋子去哪了
Jake起身去找
Jake把另外一个袋子拿了过来
我拿了过来
准备给他打开
把里面的东西都给他拿出来
放到桌子上
一个一个的拿
我指了指客厅
我看了看大家
我指了指厨房我说话
我继续从袋子里拿东西出来
依次给他拿出来
并说着这些东西是用来干嘛的
Alice拿起铲子
我又拿出来
我继续从袋子里拿东西出来
我又继续拿出来
模具也给他拿出来
继续拿
拿出来之后就给他放到桌子上
我把剩下的东西
拿到了厨房的这一侧放着
又拿起了另外的东西
这应该是锅碗瓢盆什么的
放到厨房的这个架子上
放到架子上
我梳理了一下数据线
看了看Katrina
看了看Alice
看了看大家
扶了扶我的眼镜
我又走到厨房
拿起了一个袋子
又走回桌子
这把袋子放到桌子上
把里面的东西拿出来
依次的给他拿出来
放到桌子上
给露丝看了看这个东西
我又继续拿东西出来
继续拿东西出来
拿出来之后就放到桌子上
Alice在查看
Lucia也在查看这些东西都是啥
我拿这个给Lucia看
并讲给他讲解
这是用来干嘛的
我把它拆开
介绍着他的用途
然后呢Alice和Lucia
都在认真听我给他们示范
继续从袋子里拿东西
我把东西给他们看
又给他们介绍这是用来干什么的
把拿出来的东西都放到了桌子上
我继续拿
拿出来了之后就给他放到桌子上
我把袋子拿到厨房这边放着
又拿起了另一袋东西和一个碗
放到桌子上
把袋子的东西拿过来
把垃圾扔到袋子里
我走到另一侧
拿起了一个盒子给
他拿到客厅这边的桌子上
拿东西给他拆开
好打开看看里面是什么
把里面的东西拿出来
放到桌子上
我继续拿
把盒子放到了一旁
然后呢继续拆
拆这个东西
慢慢的拆
把这些东西都依次拿出来
给它放好
其他人也都在商量
我把这些垃圾扔到了盒子里
我看着他们商量
我走到这一侧
我又走到厨房这边
扶了扶我的眼镜
我又走到桌子这一侧
看到了Alice
我拿起这个袋子看看
我又拿起桌上的碗看了一下
看向厨房
我拿着这个碗在挪动
看了看大家
看了看Jake
扶了扶我的眼睛
又走到桌子这边
拿起了桌上的一个东西给他放好
看了看Jake
我在跟他说话
我又看向Jake
Jake他好像在给我们一些建议
又看着大家
又看向Jake
他在挥舞他的手臂
我拿起一袋东西
把桌子上的东西给他放回去
装到袋子里
Alice在帮忙
我拿着这袋东西
看给它放到哪里好
挪了一下椅子
走到了边上
给它放到架子上
我扶了扶眼镜
我又走到桌子边上
开始拆塑料袋
看了看这个东西怎么安装
把零件拿出来
我又放了回去
在思考它应该怎么安装会比较好
Lucia在告诉我应该怎么用
他给了我一些建议
我在尝试
我看看他应该是怎么用的
我放了进去
看了看底部
我拧了一下
看看能不能把它给装好
我放进去转呀转
好像这样就能给他安好
我放到了桌子上
我继续在研究这个东西应该怎么装
我试图抠开这个纸
发现好像不行
我拿起这个环给他放上去
看了看Lucy
然后看看这个是怎么安装的
Shure来试了一下这个是怎么弄的
我问了一下这是用来干嘛的
我把这些东西给它装好
免得到时候掉了不见了
装好之后给他放到桌子上
我把这个东西拿到厨房这边来
给他放着
我又走回到客厅
他们都站着
我在收拾桌上的东西
扶了扶我的眼镜
我们在听Shure讲话
我走到厨房
打开了柜子
扶了扶眼镜
打开了另一边柜子
似乎好像在寻找什么
我又走到另一侧灶台这边
试图想开火
OK然后我又走回了客厅
又在收拾桌上的东西
然后呢
我提议说把这些东西都给他拆了
我在拆Alice也在拆
我敲了敲
然后呢我继续再拆
我提议可以把这些厨具都给他洗一下
我继续拆这些厨具
我看了看Lucy
拆好之后给它放进这个小杯子里
我继续拆
Alice也在拆
我拿着这个东西走到了厨房这边
我在跟Jake说话
我拿起这个东西给他放到了另外一侧
又走回了客厅
我指了指厨房
我在跟他们说话
我看了看Lucia
我又看向厨房
我指了指厨房
我走到厨房这边
拿起了这个水壶
给他放到了另外一个地方
这个眼镜
放到了边上
我在收拾厨房
把这些东西给他整理一下
我把花拿到桌子这
又走回厨房
拿这些东西
拿到了客厅的桌子上
我又走回厨房
Jake在移动这个微波炉
我问Jake需要帮忙吗
我帮Jake扶着
都要拆的
我们在收拾厨房
我在整理他的电线
把线给它捋好
然后把设备给它放好
挪到那边去
Jake把两个设备放在一起
这应该是微波炉和烤箱之类的东西
我把线拿过来
然后呢让Jake给他插上电
我又走回客厅这边
到桌子旁
我给他们说
这些都是食材
我建议把食材都放到一起
我们继续在整理着桌上的东西
我走向厨房
把东西放在了台子上
然后开始摆弄这个架子
把它放在台子上
给它支棱好
我在调整它的位置
我想把它拿到其他地方去
但是没有
我把这个东西放到边上
看一下怎么样才能安排好他的位置
我拿着这个东西过来
烤箱这边
给他放了进去
我尝试着把它放进去
尝试给他放进去
好像都不太行
给他放进去了
关上
又走回来桌子这边
我在收拾桌上的东西
我试图拆开这个盒子
看看里面是什么
我看向Jake和Shure
我拆开之后
然后呢想给他打开
我跟Jake说话
我走到桌子的另一侧
好像在寻找着什么
我找到了东西
我给他拿起来
然后走到Jake面前
我看着他用手机
他好像在问我要吃什么
他在给我看
我浏览着界面
Jake点开了
我又在捣鼓着手上的东西
我在上电池
我给他盖上电池盖
Jake问我要吃哪个
我走到桌子边上
走过桌子
又来到了厨房
我拿走了Alice手上的东西
来到了水池这边
寻找着什么
我跟Lucy说话
我拿起了一些
主要是我怕它这些食材放在这里
会被太阳晒坏
我又走回到桌子边上
拿起了一袋东西
又拿起了一袋东西
把它放到窗台边上
给它整整齐齐的放好
放好之后
我又看向Lucy他们
我又拿过来看一下放哪里会比较好
我跟着Lucia来到了这个
冰箱这
想给他放到冰箱里
我又拿了一盒出来
看看放在哪里会比较好
放到烤箱边上
打开烤箱
把里面的锡纸拿了出来
也给他放在了他的边上
又拿了一盒出来
放边上
扶了扶眼镜
我走到另外一侧
拿起了这个东西
放过去
给他们排列好
我又走到客厅这边
拿起了这些东西
给他放到厨房这里
给他整理好
拿过来之后
我跟Alice在整理这些东西
把他们摆放的整齐一些
我打开柜子
把托盘拿了出来
递给了Alice
我拿起了这个东西
给他放到了烤箱这一侧
Alice也在跟我一起整理
我们把东西给他放整齐
一个一个的给他摆放整齐
我们在整理
仔细地整理
进行小小调整
我把这个托盘抬到左侧
拿起了这些东西都给他放好
给他挪过去
摆放整齐
看着就会比较舒服
我看向Jake
我又走到客厅桌子这
把包装给拆了
拿起了桌上的东西
又走到厨房给他放好
扶了扶眼镜
然后又回到客厅这边
又拿起了一个东西给他放到厨房这
好终于给他放好了
Alice拿了一些东西过来
我跟他说话
我看向Jake
Jake走到厨房这
我看向修朔
我扶了扶眼镜
拿了这些东西过来厨房这
同样的找地方给他放好
看看放在哪里比较合适
放好放好
通通都放好
我又过来到客厅这边
拿起了桌上的东西
给他折了一下
又拿起了一个东西给他放好
我拿起了这个东西
给他包装袋给拆了
拿到厨房这放好
把垃圾扔到了盒子里
看看大家在干嘛
我扶了扶眼镜
Katrina好像在写东西
ShureJake在无所事事
我走到桌子这
拿起了这个杯子
走到厨房这边
把杯子放到了这
然后呢看着这两个
看看给他们放在哪里好
我拿起了这个线
好给它放到这边的架子上
走到烤箱旁边
看看这个东西应该放哪会比较合适
觉得这里比较合适
那就放这吧
没放好再重新放一下
我又走到另外一侧
拿起垃圾给他扔进盒子里
我又走到客厅桌子这
看了看大家在干嘛
Alice拿起桌上的东西
我叫住他
然后告诉他他的项链歪了
Alice蹲下捡东西
我扶了扶眼镜
打开了冰箱
看看里面都有啥
又关上了冰箱
又走到厨房这边
看了看我整理好的东西
回到客厅这
看看大家在干嘛
他们好像在讨论着什么
我看向Jake
大家好像都在忙自己的事情
Jake走到桌子这
然后我又走到了厨房这边
我在跟Jake说话
我跟Jake在说话
然后告诉他应该怎么做
我拿工具给他
把东西放好
打开了烤箱
把托盘也给拿了出来
让Jake进行清洗
递给Jake
放到水池这
我拿了一个盘子过来
这是干净的盘子
我又拿了另外的盘子过来
拆掉了他的包装袋
放进水池里
继续拆包装袋
哎呦有点拆不开
然后给他放到水池里
把标签摘了
好然后放到水池里
我看向大家
把垃圾扔到盒子里
我看向Alice
我看向Jake
他好像在说话
我又走到厨房这
把东西都放进水池里
走到灶台这边
把这个给他拿起来
也进行清洗
我走到客厅这
拿起了桌上的东西
给它拆开
拆开之后依然放进了水池里
把包装放好
我走出了客厅
到玄关这看看都有啥
我走到
快到门口这
看了看Alice
我又看了看Alice
走回到客厅这
看了看Jake
看了看Lucy
看看大家都在干嘛
它们好像都在对着白板
好像在思考着什么
我也在看着它们
看它们在干嘛
Katrina在写东西
我提出了一些建议
我看向Alice
拿起了我的iPad
打开了我的iPad
我给Katrina提意见和建议
我们在讨论要买什么东西
我扶了扶眼镜
我点开了软件在浏览
看看要买什么东西
我念然后呢
Katrina来写
Lucy在旁边看着
我在等着Katrina写好
我在跟他说应该买些什么
我扶了扶眼镜
我一边说
Katrina就一边写
我问Jake
保鲜膜这有吗
Katrina还在写我在等着他写好
我在浏览
看看还缺什么
我在跟Katrina说话
我们商量着应该购买什么东西
我看向Lucy和Shure
我们还在商量要买什么东西
我看向大家
Katrina在写字
我在跟他们商量事情
看一下iPad
Katrina还在写
我在跟他说应该写什么
我看向大家
我站在Katrina旁边
我给他看应该写什么
我们在商量事情
我看向大家
又看向Katrina
Katrina擦掉了一部分东西
然后我们决定说要买草莓
然后我又看了下iPad上的清单
看看还需要什么
我继续在浏览着
看看还缺什么
Alice在扫地
我关上了iPad
放到桌子上
走到了厨房
又走回了客厅
看看Katrina写的怎么样了
Shure在一旁看着
我走到厨房这
拿起了架子上的东西
给他扔掉
拿起这个袋子
给他放到了架子上
我又拿起这一袋东西给它放好
通通都给它放好
又走到架子这
看了看大家在干嘛
我拿起这些锅碗瓢盆
给他们整理好
我跟他们在说话
我拿到这一边的架子上放好
我扶了扶眼镜
Alice走到我面前
我拿起这个托盘
同样的给它放到这个架子上
我又走到另外一侧
又拿起了一个东西
看看它放在哪里合适
给它放在了这个架子上
我看一下Lucia
AliceJake都在这
我扶了扶眼镜
我看向Alice
我看向Jake
他好像在跟我说话
我看向Lucy
看向大家
Alice在冰箱里找着什么
我又走回到厨房这一侧
打开了
这里的柜子
打开了另外一个柜子
在里面找东西
我看向大家
我发现可以用这些东西煮火锅
我看向Jake
我看向大家
我们在商量煮火锅的事情
我走到Jake旁边