现在呢
我们围坐在桌旁
我把手机放下
Jake好像在介绍着什么
然后呢他给我们介绍
我们看着桌子上的东西
准备开始拆包装
啊大家都有点蠢蠢欲动
那么Jake一直在介绍
我首先打开了这个盒子
然后呢这上面写的是一个华硕的
好像是一个华硕的设备
我拆开包装
把垃圾放在桌子上
接下来呢
把设备放到桌子上
开始研究这个东西是怎么装的
试图想把它装好
然后呢我一直动手来安装
Alice也在安装
其他人也在安装
我拿起这个东西
然后呢
从盒子里面拿出了其他的配件
把配件拿出来之后呢
又放了回去
Alice在安装
那么Jake在收拾东西
我把这个包装纸拆开
慢慢的拆开
然后呢
一点一点的撕开
小心翼翼的撕开
然后将里面的设备拿了出来
把水杯挪开
把手机挪开
把桌子清空
然后让桌子有空间放这个设备
我看Alice是如何操作的
然后呢我就如何操作
因为看他操作的就是很顺利
我拉出来了一个条条我拿垃圾
Jake来收垃圾
我把垃圾交给了他
哎
Alice在研究
Lucy在看着他研究
Jake又介绍了一下
Jake指了指其他地方
啊这里有一个
应该是反光板
或者是灯
他们应该是在介绍这个东西
我也一直盯着这里看
Jake挪了一下这个打光灯
除了我跟Alice
其他人都进到了Jake的房间里
他们好像在讨论着什么
而Alice呢
依旧在装着设备
一直在仔细研究他的设备
房间里的人呢
一直在讨论事情
我也不知道他们在讨论什么
然后呢
我就一直看着Alice装这个设备
然后又望望房间里的人
又看看我自己桌上的设备
Alice还在坚持不懈的组装
我也拿起来来看一下
研究一下这小玩意
他是什么样的一个构造
Alice还在安装
他们也还在讨论着什么
我一直盯着Alice是如何安装的
因为我也想
就是看一下他是怎么安装的
那么
Alice还一直在很仔细的钻研
这个设备是怎么安装的
哎好
他们几个从房间里出来了
想必是讨论完成了
Alice依然还在装他的设备
真是一个专心的人
好现在呢
其他人又围坐在了桌子旁
Jake又在监督我们的工作
Jake站在桌子旁
大家在面面相觑
然后看一下
这个设备到底是如何安装的
Jake在介绍
然后呢我们就是在安装
好我拿起桌上的设备就开始研究
然后呢对面Lucy和Shure一起共同合作
我想把这个盖盖上去
但是我发现好像不行
然后我换了一个
看一下这个能不能盖上去
试图想给他摁进去
但是嘞发现好像不太能合得上
我又把设备给他合起来
放进去哎
好像可以了
我又把它平摊在桌子上
拿出来看一下可不可以
Jake在旁边走来走去
我把这个细条条拿出来
然后上下左右都看一下
把这个细条条抽出来之后
然后放在了桌子上
把另外一条也放在了桌子上
后呢我仔细观察了一下这个设备
从盒子里拿出了一些螺丝然后给它倒到桌子上
然后现在呢
就是开始上螺丝
从盒子里拿出工具
把这个螺丝给它拧紧
转呀转给它拧紧来
拧紧唉
我好像遇到了一点困难
拧紧终于拧紧了一个
然后再上另外的螺丝
然后呢我观察一下其他人的进度
然后又开始拧我的螺丝
转呀转
然后换一只手
继续转呀转
我翻过来一面
唉Jake好像提醒我
我的头发
挡住了设备
所以呢我把头发别到了另外一边
调试了一下我的设备
好然后这样应该可以了
嗯Jake坐下了
好我继续开始拧我的螺丝
放进去之后就给它拧紧
紧拧紧
好又拧紧了一个
然后继续放螺丝进去
放进去之后
然后给它拧紧
给它拧紧
继续用工具给它拧紧
真是慢工出细活呀我把螺丝放了进去
然后呢又开始继续拧我的螺丝
这时候就放起
一首土土的歌
哈哈搞得大家都在笑
可能这样干就是会更有干劲吧
这个歌真的土土的呢
好我继续把螺丝放进去
然后呢继续的拧螺丝
Jake就在旁边监督着我们的工作
对面Shure也在安装设备
好然后我好像已经安装的差不多了
我又把细条条给它插进去
好像还有一个没拧紧
我继续给他拧紧
好把细条条插进去
转过来然后呢
把其他的螺丝也给它一起拧紧了
一个一个的给他拧紧
好把细条条插进去
哎好像已经安装的差不多了
然后呢我准备把盖给他合上
哎好像盖反了
Jake帮我纠正和调整
好的
还是在进行一个拧螺丝的大工程
Jake在桌子边指导我们怎么做
然后呢我在拧螺丝
Jake走到Alice的旁边
帮他收拾了一下桌面和指导他怎么做
对面的人好安静啊
专注的在安装设备
我装的差不多了
我就把设备放回到了盒子里
整整齐齐的给他排列好
然后呢Jake给我们展示了一下
标准的摆放方式
我发现我还没摆好
我就调整了一下
然后把盖子给合上了又打开了盒子
合上盖子
合上盖子了之后
把它交给了Jake
Jake把他拿走之后就拿去放好
大家呢就开始聊天
Jake从卧室里出来
然后呢
Jake发现Shure也遇上了问题
就帮他解决
Lucy在旁边也很关心安装进度
接着呢我把iPad拿过来垫手
接着呢我拿起了手机
打开了软件
查看了一会之后
其他小伙伴好像也装的差不多了
我一边观察其他人的进度
一边玩手机
玩了会手机之后
看到其他人装的差不多了
然后呢我就在手机里
输入一些东西
等着其他人收工
好
我玩手机Lucia把设备装好之后递给了Jake
把掌声送给自己
Jake对我们表示感谢
Jake把设备整理好之后
嗯就问我们会邀请谁来
Jake说话我拿螺丝
Shure和Jake提议
用白板写出来会比较方便
然后呢就起身去找东西
我们四个女生就坐在桌子边上
等着他们弄好
Jake走到玄关
我们在这里坐着
Jake去拿来了一个板子
我们就在桌子旁讨论相关的事情
Jake走进了房间
Alice起身
好像在寻找着什么
我看Shure我转头然后呢我们就在聊天
Shure在客厅里走来走去
他走到了桌子旁边
我们就在讨论一些其他的事情
Lucia在笑
Jake找到东西在桌子旁坐下
接着呢Shure他就走到白板的这一侧
然后呢开始写东西
我们大家呢都看着他写
看看他写了些什么东西
他写了一部分就看向大家询问意见
Shure他现在在写东西
然后呢我们大家都看着他写
然后呢等着他写好
他写的好慢呀
我们都在等他
好他写完了一部分
然后呢我们在沟通有关的事情
讨论了一段时间之后
我看向Jake
然后呢决定我要邀请的人
等着Shure写好
他拿黑板擦
又擦掉了一部分
然后又进行修改
我笑我说话
我说话
Lucy在
好像找到了他的一个错误在笑
嗯我们在等着他写好
他又慢悠悠的在白板上写了一些东西
都在等着他写好
大家都在笑
他又拿白板擦去擦
所以现在就要讨论要邀请谁来参加我们的派对
大家在笑
我看向Jake
我又看向Shure
Shure又在白板上写东西Jake说话
哇他写的好慢呀
真是一个慢性子
我们都在等着他写
对面Katrina和Lucia也在看着他写
他写完之后
我们又在笑Lucia说话
经过很长一段时间之后
他写的差不多了
扶了一下眼镜
他又开始写
我们几个呢
就在等着他写完
经过漫长的等待
好他又写好了一部分
然后呢他数了一下
我看向Jake
又看向Shure
我拿起桌子上的东西就在玩
我看着Jake
一直在玩桌上的这个小东西
他们还在讨论相关事宜
我说提一篮子鸡蛋比较好
Lucy说这很像传销
然后引得大家都在笑
好Shure又在白板上进行补充
我又在玩自己的小玩意
其他人在认真看Shure工作
我们还在等他写
我又在玩小玩意
Shure他还在白板上写东西
我们依然是还是看着他写
然后呢我看了看Jake
继续玩弄我手上的小玩意
等着其他人安排任务
Shure他还在继续写
我继续玩着我手上的小玩意
其他人在认真看着他写
Jake起身走到白板旁边
然后又走了回来
修朔把白板边上的字给擦了
后又继续开始写
然后呢他计算了一下
要邀请过来参加party的人数
我输入密码
打开手机看了一下软件
看着Jake
又看向Shure
Shure又在白板上补充了一些东西
我又继续在玩我的小玩意儿
看着Jake
大家都在笑
我继续玩着我的小玩意儿
Shure又继续修改白板上的内容
擦了之后
他又继续补充
哈哈哈然后大家都笑趴下了
我们就等着Shure
把白板上的内容补充完整
经过漫长的等待
他终于好像写的差不多了
我看向Jake
我又继续玩弄着手上的东西
又看向Shure
笑了一声
继续玩弄我手上的东西
Jake坐到了我的对面
所以呢我的对面现在有三个人
KatrinaLucia和Jake
都在我的对面
我无聊的一直在玩弄手上的这个东西
心里面想着为什么
Shure还没有写完
我看了一眼还是没有写完
我依旧在
无聊的玩弄着桌上的这个东西
Katrina呢给Shure一些建议
我把这个东西从左边弄到右边
又从右边弄到左边
太无聊了
所以我就是一直在玩这个桌上的东西
心里面想着怎么还没结束
Katrina一直在指导Shure
Jake走出客厅
到玄关那里找东西
然后呢拿着一个纸盒子进来
他把纸盒子放到了桌子上
放到了桌子的中间
然后打开了纸盒
准备把纸盒里的东西给它拆出来
Alice起身去拿东西
Katrina试图想把盒子里的东西拿出来
我就在一旁观看着Lucy起身
我就看着他们弄
Alice把剪刀拿来之后
剪开了包装
他们把这些花都给他拆出来
Alice慢慢的打开包装
Alice把花的包装给小心的拆开
放到了桌子上
然后呢我在一旁帮忙
接着把其他花的包装也给拆了
我们几个人共同合作
用剪刀给它剪开
Lucy在一旁看着
Alice用剪刀把包装纸剪开
然后呢打开就看到了里面的花
Alice还闻了一下
给他放到了桌子上
Lucy把桌面清空
然后继续呢
进行一个拆包装的动作
好拆开之后就给他放到桌子上
我打开看了看里面的花
Jake和Shure呢
站在桌子旁
Alice继续拆花
Jake准备出去玄关那
Shure在客厅里走来走去
Jake又走了回来
Alice继续在拆包装袋
Lucy挠了挠头
Jake在这里晃悠
好像拆的差不多了
Jake又开始指导我们的工作
Katrina呢他就给我们交代了一下
具体的事项和步骤
然后呢其他人呢
就认真地听讲
然后服从组织的安排
嗯Katrina在跟我们沟通细节
Alice在一旁
整理了一下他的头发和眼镜
Katrina不仅有语言
还有丰富的肢体的动作
来给我们详尽的描述
运用肢体语言给我们进行描述
Alice发现有个花的包装还没有拆开
然后又继续拿剪刀给它拆开
好拆开之后呢
就把花给小心翼翼的拿出来
给他做一个准备工作
Jake又说了几句话
进行下一步的工作
我看了看Jake
然后呢准备的差不多了之后
Lucia坐下了
Katrina把花拿了出来
Alice在拆包装
然后呢
Lucy他也给我们一个建议
他说可以
我们可以做一个
水母灯以及需要的材料等等
跟我们沟通
要做出来的具体步骤和需要的材料等等
Lucia说了一个建议
Lucia说是纸箱小狗
如果要是复杂款的话就需要多剪几个做成一个大的
Alice还一直在整理花的包装
然后用剪刀给它拆开
Katrina在认真听Lucy讲
Alice在整理桌上的东西
Lucy在说话
然后呢Alice在整理桌上的东西
Katrina站在桌子旁
Lucy他就是
正在说他的想法和建议的具体方面
我问Jake一些事
他点了点头
然后呢我又看向了Lucy
我又看向了Jake
让他把昨天给他的卡片拿出来
他点了点头
我也点了点头
Lucia还在说他的一些计划和想法
并运用了一些肢体上的语言
Katrina从桌子上拿起了他的手机
然后他正在看手机
Shure也在白板上写着些什么
Lucia、Alice、Katrina指导Shure应该怎么来写
我们就在笑话Shure
然后我看一下Jake
Jake也笑了
大家都在笑
Katrina也在笑
我让Jake起身去他的房间里拿道具
我扶了扶我的眼镜
Shure和Alice在我面前站着
我们在等Jake从房间里拿东西出来
哎等了一会
Jake从房间里出来了
我拿了一张这个卡片放到了桌子上
我把卡片递给了Jake
我让他去拿培养皿
我走过客厅我之后上楼梯
经过这个黄色的楼梯间
好我上到了二楼
然后呢
走进了我的房间里
打开了黄色行李箱
从行李箱里拿出了一个包包
打开它
然后呢
又拿着包包出了房间
然后穿过二楼的客厅
又经过这个黄色的楼梯间
下楼梯之后
我看见Katrina站在玄关这里
我又回到了一楼的桌子旁
把包放在桌子上
从里面拿出了一些卡片
拿出来这些应该是
一些形状各异的卡片
是叶子的形状
这些卡片应该可以用来装饰贺卡
我把卡片放到Jake面前
还有一些地球的卡片
这些卡片
应该都可以用来装饰我们的贺卡
我翻找着
一个一个的翻找着
还有一些是爱心形状的贺卡
Jake把手机放下
然后呢看着我们工作
我把这些卡片整理好之后我封上袋口
又放回了我的袋子里
Alice在一旁整理鲜花
我把贺卡交给了Jake
然后坐下了
把包包放在我的腿上
把这些小卡片拿过来
筛选了一下
爱心的小花的
还有小树的
都可以用来装饰
我展示给Lucy看
我就在跟Lucia讨论
这个卡片的来源和用途
Lucia也给我一个肯定的点头
大家也都在仔细听我的介绍
我们在讨论培植方式
同时询问这些卡片算不算跟世界地球日有关
大家也给出了肯定的回应
我把它依次放在桌子上
然后给大家看选哪一个比较好
然后呢我扶了一下自己的设备
把卡片放到了Jake的面前
Shure和Jake在我旁边
然后呢我给他们介绍了一下
这些卡片
就是比较环保
然后呢我数了一下卡片的数量
Jake问了我一些问题
我指着卡片说
我给他们介绍一下
这是怎么设计出来的
Lucy鼓了鼓掌
Jake也鼓了鼓掌
Alice好像在寻找着什么
我看了看我的包包
我拿起手机接了一个电话
然后其他人呢
在听Alice进行讲解
其他人都在认真听讲
我边接电话边捯饬着桌上的东西
我挂掉电话
就跟着他们一起听Alice的讲解
Alice说
这是一个小的游戏
我看着Alice
我在听他们说下一步的计划是什么
我们打算给参与者一个小奖品
水仙就很好养活
所以我们送给其他人的话
就会比较容易养活
成活率高
我拿起这个爱心的卡片
拿起来看一下
拿其他的也过来看了一下
可能是在思考这个贺卡应该怎么做
会比较精美
过了一段时间后
我看向Alice那边
不知道他在干什么
Katrina和Lucia在交谈
我又在捯饬这个卡片
欣赏我自己制作的卡片
Jake和其他人在笑
Alice把花也给他整理好
放在桌子上
我看向Jake
我看向Alice
看着他把花整理好
我打开手机
输入密码
点开了软件
扶了扶眼镜
看了一下消息
然后回复人家的消息
回复完之后
然后给Jake看了一下
Jake意味深长的笑了
我也笑了
Jake在跟我说话
我们在说一些事情
我看向Alice
他还在弄花
他想把这些花应该是弄得比较整齐
Jake进到他的房间又出来了
我们都在笑
Shure好像在说什么
应该是在介绍
就是有关的事项吧
Katrina和Lucy就一直盯着白板
静静地看他表演
我又看向Jake
看了一下大家都在干嘛
Katrina和Lucy认真地听着Shure讲
我又看向Jake
Alice还在继续整理他的花
然后Katrina好像在指导Shure
应该写什么内容在白板上
我打开了我的包
然后呢从里面拿出了一个东西
看了一下大家都在干嘛
哈哈我笑了一下
我笑
我就把我的这些卡片给他收好
其他人呢
就在交谈
好把卡片整理好之后
我就放到了桌子上
然后呢把这个袋子给他拿出来
把卡片装到袋子里去
给它封好
封好之后把包包放到桌子上装进去
看了一下包里还有没有其他的东西
我看着Alice整理花
然后呢Katrina
还有Lucia和Shure像在交谈事情
我看了下Jake
扶了一下我的眼镜
Alice一直在处理花
他可能是要想着
把这些花就是处理到一个什么境界
会比较好
Alice拿起了一个东西
他在研究
Katrina在指导Shure
应该在白板上增添
或者是删减什么东西
我拿起桌子上的这个包装纸
然后又给他合上
嗯有点无聊呢
只能拿这个包装纸来玩一下了
我拿包装纸把它做成望远镜
我又拿起了手机
打开了软件
浏览了一下
看一下有没有什么有趣的事
我把手机放下
又拿起了这个包装纸
然后呢玩这个包装纸
Shure走到这边来跟Jake说话
Alice还在整理花我抬起胳膊
Alice把一枝花拿起来之后
就进行修理
我一直在玩这个红黑色的包装纸
因为实在是有点无聊我觉得
其他人好像在讨论相关事情
我就有点悠闲啦
就看着他们讨论
看一下他们讨论了什么
Katrina又在指着白板上的东西
好像在思考着什么
我还是在玩这个红黑色的包装纸
我看向Jake
我把这个包装纸给它卷起来
Alice还是在处理他的花
而我呢就是比较无所事事
我又把这个包装纸当成望远镜来玩
因为实在是太无聊了
Lucy在说话
我盯着窗台在发呆
Jake在说话
我把手里的东西放下之后
看了看大家
大家在笑
我搓了搓手
Shure在客厅中间
我拿起手机打开了手机
点开了软件
看了一下软件
好像在搜索着什么
我在寻找着什么东西
我又换了一个东西搜索
我继续浏览着这个页面
哈哈哈大家在笑
我点开图片
看了下具体的详情
我看了看Jake
我提出了一个建议
Jake给我回应
其他人在讨论相关事宜我继续浏览软件
看了看大家在干嘛
又看了看Jake
我看了看我的指甲
看了看另外一边指甲
抠了抠我的手
看了看Jake
看了看对面坐着的Lucia和Katrina
我握住我的手听大家说话
Alice还在修剪花
大家又在笑
Shure在说话
Shure走到了我的对面
大家在笑
我扶了扶眼镜
Shure指了指白板
Alice还在修剪花
我们在商量相关的活动事项
哈哈哈大家又在笑
Jake在说话
Lucy在说话
Shure在我们面前走来走去
我拿起手机又放下了
Alice还在修剪她的花
我们在问大家
世界地球日是哪一天