Jake在说话
我伸手我在摸着盘子
我拿起盘子
我看着Jake
我在笑我看着Jake
我说话我拿起盘子
我放下盘子
我在吃着瓜子
Lucia在走动
Lucia拿着清洁剂
我看着我朋友
我摸一下碗
我伸手我拿起碗
我打开橱柜
我放下碗
我在看着舍友
我看着他们
我室友在拿着湿纸巾
我在看着Lucia
我走近桌面
朋友放下纸
我看着桌面
我吃瓜子
我丢瓜子
我在看着桌面
我在吃着瓜子
我伸手我再打开湿纸巾
我扯了一张湿纸巾
我在擦着桌面
我擦了桌面
我把瓜子壳扫到垃圾袋里
我在扫着桌面
我放下纸
我放下袋子
我看见Jake
我看着我在吃瓜子
我在吃瓜子
我左右看
我看见东西
我和Lucia说话
Lucia说话Lucia在拿着清洁剂
Lucia在拿着他的裤子
我说话
Lucia在挤着清洁剂
我看到我朋友
我和我朋友说话
我朋友扯下袖口我拿着盘子
我拿起袋子
我打开袋子
我朋友拿起盘子
我朋友在倒着粉
在倒着粉
我朋友拍了拍盘子
我在抖动
我吃瓜子
我在吃瓜子
我看着Lucia
我吃着瓜子
Lucia在说话
我看着Lucia笑
我现在吃瓜子说话
我在嗑着瓜子
我看Jake我在嗑瓜子
嗑瓜子看着Jake
我在吃瓜子
我丢瓜子
Jake拿出手机Jake在看手机
Jake在摸头看
Lucia在看着他的裤子
我看到Lucia
我在吃着瓜子
我丢瓜子
我在整理桌面
我在擦桌面
我在擦着桌面
我在拿用纸巾擦桌面
我打开袋子
我在擦擦桌子
我在擦桌子
Lucia放在洗洁精我看到了
看Jake
Jake伸手拿手机
Jake看着桌子
Lucia也在看着桌子
我伸手我调整杯子
我拍拍手
我看着地
我说话我看着地面
我看着我朋友
Jake走过来
我在扯湿纸巾
我在拉出湿纸巾
我按了一下湿纸巾
我移动湿纸巾
我打开湿纸巾我在擦着桌子
我在擦着桌子
我在擦着
我在笑
我在笑我摸眼镜我在擦桌子
我擦桌子
我拉动一纸巾擦桌子
我在擦桌子
我看Lucia
Lucia在摸着他的裤子
我在擦桌子
在擦桌子
我擦桌子
我看纸巾
我看Lucia
我在走动
我在擦桌子
我说话
我在说话
我在擦桌子
在擦桌子
Lucia在说话
我在擦桌子
Lucia在和我说话
我擦桌子
我在很仔细的擦桌子
我拿起清洁剂
我在擦桌子
我在拿着洗洁精
看Jake
我伸手说话
我伸手我看见桌子
我转过纸巾盒
我扣完了纸巾盒
我抽湿纸巾
我在抽着湿纸巾
我按着湿纸巾
我关上湿纸巾
我移动湿纸巾
我在擦着桌子
我擦着桌子
Lucia说话
Lucia提着他的裤子
我在擦桌子
我说话
我拿起清洁剂擦桌子
我擦桌子
Lucia说话
我放下清洁剂
我看着纸巾
我翻动纸巾
我在擦着纸巾
我绕着桌子走一圈
我拿起水杯
我在擦着桌面
我在擦桌面
我看着桌面
我伸手我伸的很长
我擦桌子
我擦桌面
我听到Lucia说话声音
我看见厨房
我走近我朋友
我朋友在洗东西
我朋友在洗我伸手手
我洗着手
我在洗手
我在洗着手
我和朋友说话
我看见我朋友
我转身我伸手
我在拿着纸
我扯了一张纸
我在走动着
我在擦着手
我拿起手机
我就解锁
我在放歌
我放下手机
我看见Jake在坐着
我拿着清洁剂
我放着清洁剂
我转头我看着桌面
我伸手我拿着瓜子
我拿移动水瓶
我放了下去
我看Jake
我摸了眼镜
我看着地面
我说话我走动
我拿起扫把
我在扫着地面
我扫了地下
我拿起垃圾铲
我倒一下垃圾
我用扫把踩一下垃圾
Lucia走了进来
Lucia伸手
我把扫把给Lucia
我说话
我扶着墙
我踢垃圾桶
我在看Lucia我看Lucia在扫地
我看Lucia
Jake站了起来
Jake说话
老板在说话
Jake伸手说话
Jake在说我们
再看Jake
我调整眼镜
我看着外面
我看着Jake
Jake伸手说
话我们都在看着Jake
我在都在听着Lucia说话
Lucia在拿着扫把
Lucia也说话
我伸手说话
我看着Jake
我看着Lucia
Jake在玩手机
我伸手我在吃着瓜子
我在吃着瓜子我和我们几个在说话
我们几个说话
我抱了很多个瓜子
我放下瓜子
我拍拍手
我在看着Jake
我说话
我看东西
我们三个在交流着
我看着我朋友
我看着Lucia
我伸手
Lucia在说话
Lucia说话我在吃着瓜子
我在吃着瓜子
我看着LuciaLucia笑
我看Jake我们几个在聊着天
我在丢瓜子
我在吃着瓜子
我看Jake
我看到JakeLucia在走动
Lucia在看到吗
我伸手我把瓜子递给Lucia
Jake说话
Jake弯着腰移动一下东西
我看到Jake
Jake走动
我和Lucia在吃瓜子
我吃瓜子
Jake走向厨房我看到我朋友
我看着外面
我伸手我移动巧克力我打开巧克力
我盖好巧克力
我转头我拿了巧克力
我把巧克力放到放到盘子里
我在看着我这个朋友
我在看着小美洗干净了吧
我在吃着瓜子
我们说话我
我看着我朋友
Lucia扶了挑眼睛我看着我朋友
我在吃着瓜子
我看着我Lucia
Lucia在笑
我看着我朋友
我转身我吃瓜子
我看着Jake
我在看着Lucia
Jake我说话
Lucia惊呆看着我
我说话
我在看着Jake
我看Jake
我在笑
我在看Jake
我拿着手机
我在吃着小瓜子
我在看Lucia
Lucia在笑
我看Jake
Jake在玩着手机
我说话我在看Lucia
我吃了瓜子
我拍拍手
我伸手
我拿起瓜子
我看着Jake
我吃着瓜子
Lucia在看着Jake
我看着Lucia
Lucia在笑
我看着Jake
我吃着瓜子
我看着Lucia
我和Lucia在嗑瓜子
我看Jake玩手机
我看着朋友
我看Lucia
我和Lucia在吃着瓜子
我看着Lucia
Lucia丢瓜子
Lucia看着我说话我们三个在交流着
我们在说着话
我丢瓜子
我看到朋友
我走向厨房
我转过头我吃了瓜子
我朋友拿着菜刀
我朋友在整理桌面我朋友拿着菜刀
我朋友伸着刀
我伸手我朋友在笑
我打开橱柜
我拿过菜刀
我把菜刀放里面我拿着菜刀
我移动一下菜刀
我关上
我在看着Lucia我在吃着瓜子
我在吃着瓜子
我看着Lucia
我在丢着瓜子
我看一眼Jake
我在看着Lucia
我在吐瓜子我在吃着瓜子
我看着Lucia
我在看着Lucia
我在吃着瓜子
我丢着瓜子
我看着我朋友
我看到我朋友
我朋友在擦着洗手池
我朋友在擦洗手池
我在吃着瓜子
看到我朋友在擦洗手池
我在擦洗手池我朋友拿起纸巾
我朋友抱起纸巾
我朋友撕了纸巾
我朋友在擦着洗手池
我的朋友在擦着洗手池Lucia在笑
我在吃着瓜子
我看到我朋友
我朋友在擦着洗手池
我说话我伸手我和朋友说话
我看我朋友
我看Lucia
我在嗑着瓜子
Jake走过来
Lucia和Jake在说话我吃瓜子
我看桌面我丢下瓜子
我看Lucia
我在吃瓜子
我调整眼镜我吃瓜子
Lucia丢瓜子
我看着我朋友
我说话我走近厨房
我伸手我拿起手机
我点手机
我再点击手机
我说话
我说着话我
我和朋友在交流
我吃瓜子
看到没有
我在看着我朋友
我在看Lucia
Lucia再看着我
我在看着手机
我看手机
我说话我在看桌面
我丢瓜子
我伸手我说话
我在看着我朋友
我伸手
我放下手机我看着我朋友
朋友放下碗我看着我朋友
我朋友在拿搅拌棒
我吃着瓜子
我拿着这个搅拌棒
我把它放到放到盆里
我看着我朋友
我在吃着瓜子
我朋友在洗手
我吃着瓜子
我看着我朋友
我朋友在甩水
我吃瓜子
我在看着我朋友
我朋友在擦洗手池
我在看我朋友
Jake在举着手机
我看着Lucia
我在吃着瓜子
我朋友在抽动着纸箱
我朋友在丢垃圾
我朋友在看着洗手池
我看着洗手池
我看洗手池
我和朋友说话
我在看洗手池
我看着我朋友
我吃着瓜子
我在吃着瓜子
我看着洗手池
我丢下瓜子
我伸手我拿起板
我拿起板子
我伸手我放打算放下
我再放下板子
我转过头
我看着我朋友
我唱歌
我吃着瓜子
我弯腰我拿起可乐
我拿起水瓶
我丢可乐丢水瓶
我看着Jake
我在吃着瓜子
我在看着我朋友
我朋友拿着手套
我看着我朋友
我拿着手套
我在套着手套
我在套手套
我看着我朋友
我看我朋友
我在套手套
我套手套
我伸手我抓起水池的垃圾
我在整理着水池
我在整起水池里的垃圾
我丢下垃圾
我敲敲我在纸板
我敲纸板
我拿着绿绿漏斗敲纸板
我在敲纸板
我在扣着漏斗
我放下漏斗
我在抠着水池里的垃圾
我脱下手套并丢了
我开水龙头
我洗手
我关闭水龙头
我在吃着瓜子
我看着Lucy
Lucy在扫地
我丢瓜子
Jake拿着手机
我在看着Jake
我在看着Jake的手机
我们的Tasha说话
Lucy敷副眼镜
我们在看着Jake手机
Jake在看着手机
我在吃着瓜子
我看着我朋友
我转头看Jake
我吃着瓜子
我看着桌面我丢瓜子
我说话我吃着瓜子
Lucia在扫地
我伸出手
Lucia在说话我伸手拿瓜子
我在吃着瓜子
Lucia在扫地
我和Lucia说话
我在丢着瓜子
我在吃着瓜子
Lucia在扫着地
我在笑
我在和Lucia说话我看着我朋友
我朋友在脱下手套
我和朋友说话
我朋友在扯纸巾
我在扯着瓜子
我说话
我在走着
我说话我在走动着
我在走动着
我丢下瓜子
我在吃着瓜子
我看着我朋友
我朋友打开冰箱
我在嗑瓜子
我朋友拿起一瓶小东西
我和朋友说话
我朋友在拿着那瓶东西
我丢瓜子
我说话
我打开冰箱
我在看着冰箱我抽开冰柜
关上门我看着我朋友
我在吃着瓜子Tasha走了进来
Tasha在喝水我在吃着瓜子我说话
我吃着瓜子Tasha在走动
Lucia在扫着地Lucia弯着腰在捡东西
我看着Tasha
Tasha在喝着水我的朋友移动椅子
他搬动纸箱我在吃着瓜子
我在吃着瓜子
我看着地面吃着瓜子我丢瓜子
我吃着瓜子Tasha撩撩头发
Tasha照镜子
我看看Lucia
我看着地面
我看我朋友
我朋友在洗着手
Lucia在倒垃圾
我伸手我丢瓜子
我看着Lucia看着Jake
Tasha在和Jake说话
Tasha摸摸头
Tasha说话
我在看着Tasha和Jake说话
我看着Jake
我看着他们在交谈我在吃着瓜子
我在吃着瓜子
我在丢瓜子
我在扫着地我在吃瓜子
我看着Tasha我在吃瓜子
Jake在双手摆动在说话
我在吃瓜子
我看着Tasha我在丢瓜子
我看着Jake
Jake和Tasha在走动
Jake双手叉腰
我看着Lucia
Lucia在扫地
Lucia在扫着厨房我在吃着瓜子
我在丢瓜子
我看着Lucia
Lucia在扫地边说话我朋友走开了
我伸手我说话
我看着Lucia在扫着地我在吃着瓜子
我在丢瓜子
我看着Jake走出去
我看Lucia在扫着地我在吃着瓜子
我说和Lucia说话
我走向厨房我拿了清洁剂
我放下清洁剂我看着Lucia
我看着Tasha
Tasha在在外面擦玻璃
我看着Lucia在扫着地
我在吃瓜子
我在吃着瓜子
Lucia在倒垃圾
Lucia倒垃圾
我弯腰我捡起瓜子
我撩了头发我说话我在吃着瓜子
Lucia在扫着地
我在看着Lucia扫地我和Lucia在说话
我撩了头发我和Lucia说话
我扶眼镜
我看Lucia
我看桌面我放下电宝
Lucia我说话
我撩头发
我说话
我在看Tasha
他走了进来
我看Tasha
我在吃瓜子
Tasha说话
我丢瓜子
我在吃瓜子
Lucia拖到垃圾桶
我看着Lucia我在吃瓜子
Lucia推过垃圾桶
我看桌面Lucia在扫地
Tasha在走动
我看着Tasha
Tasha走到门口Tasha走出去了
我丢瓜子
我伸手我拿瓜子
我看着Lucia我说话
我说话
我听Jake说话
我吃瓜子
我在丢瓜子
我看Lucia在洗手
我和Lucia说话
我在吃瓜子
Lucia走了过来Lucia又回厨房
Lucia在擦手
我在吃瓜子Lucia在擦手
我在吃瓜子
Lucia在走动
我看着LuciaLucia走出去了
我在吃瓜子
我在丢瓜子
我在吃瓜子我在听着歌
我丢瓜子
我在吃瓜子
我吃瓜子
我丢瓜子
我看地面我吃瓜子
我在吃瓜子
我丢瓜子
Lucia走进来了Lucia拿了个东西
我看一下纸箱Lucia拿了个东西
我看着地面我在吃瓜子
我看Lucia在走动Lucia手里拿着东西
我在吃瓜子
我丢瓜子
Lucia丢垃圾
Lucia手里拿着旺仔牛奶
Lucia在打开旺仔牛奶
Lucia正在打开旺仔牛奶
我在吃着瓜子
Lucia在喝旺仔牛奶Lucia在走动
Lucia在走动
我在吃瓜子我在看着地面
我在看着地面
我看Lucia我在丢瓜子我在看着地面
我在吃瓜子
我在听着歌我在吃着瓜子
我在吃着瓜子我丢瓜子
我看着纸箱
我扯了下衣服我在丢瓜子
我丢瓜子
我看着门口我在看地面我在吃瓜子
我看LuciaLucia走了过来Lucia看着我
我在丢瓜子
我看着地面
我在吃瓜子
我丢瓜子
我吃瓜子
我伸手我去拿瓜子
Lucia在喝着旺仔牛奶
我拿着瓜子
我在吃瓜子
我Lucia走出去
我在听着歌来看地面
我看纸箱
我看纸箱我丢瓜子
我吃瓜子
我丢瓜子
我在吃瓜子
我在拿起一个瓜子
我吃瓜子
Lucia走进来
我看Lucia
Lucia拿着旺仔牛奶
Lucia丢掉
我看Lucia
Lucia还在走动了
我在听着歌
Lucia又走了出去
我在丢瓜子
我丢瓜子
我看Lucia
口Lucia站在楼梯口
我在吃着瓜子
我丢瓜子
我在看着门口Lucia走下来
我在吃着瓜子
Lucia走到外面我在吃着瓜子
我丢瓜子
我看着纸箱
我在吃瓜子
我丢瓜子
我看门口Lucia在门口
我看到Tasha
我丢瓜子
我要丢瓜子
我站起身
Tasha走过来
Tasha背个包
我走向厨房
我拿了个手机
我和Tasha在说话
我看Tasha
我拿起手机
我滑动手机
我放下手机
我点手机
我在滑动手机
我滑动手机
我在看手机
我移动瓜子
我丢瓜子
我看Tasha
Tasha在桌面旁边
我和Tasha说话
Tasha撩头发
Tasha在撩头发
我和Tasha说话
我丢瓜子
我移动了一下位置
我看到Tasha
Tasha在走动
Tasha拿着一个板凳
Tasha走了过来
我和Tasha说话
我在看着Tasha
Tasha手扶在椅子上
我我吃的瓜子
我丢下瓜子
我看着Tasha
Tasha走出门去
我看着桌面
我丢瓜子
我吃瓜子
我看着桌面
我丢瓜子
我拿着瓜子
我吃瓜子
我移动了下瓜子
我丢瓜子
我拿起瓜子
我看着桌面
我吃瓜子
我丢瓜子
我看着桌面
我说话
看着桌面
我伸手我在拿瓜子
我拿了一把
一把瓜子放在手里
我吃了瓜子
我丢瓜子
我看桌面
我吃瓜子
我丢瓜子
我看着桌面
我吃瓜子
我丢瓜子
看着桌面
我在啃着瓜子
我丢瓜子
我看着桌面
桌面上有一瓶水
还有一部手机
除了我的手机之外还有一部手机
我在吃着瓜子
我丢瓜子
我看着纸箱
我吃着瓜子
我丢瓜子
我看着桌面
我吃瓜子
我丢瓜子
我看着桌面
Tasha走了进来
Tasha拿了一个平板
走了进来
Tasha放下平板
我看着Tasha
我伸手我看着Tasha
我说话Tasha拿着电宝
Tasha坐下
Tasha放下电宝
我看着Tasha
Tasha在我面前
我朋友走了出来
我朋友走过来
我朋友在盖上水瓶
我看着我朋友
我和我朋友说话
Tasha架起平板
我丢瓜子
我和我朋友聊天
我看到朋友拿着水
我在吃瓜子
我看到我朋友
Tasha在摸着头发
我说话Tasha摸了摸头
Tasha在撩头发
我在吃着瓜子
我在看着Tasha
Tasha在看着平板
我丢瓜子
我和我朋友说话
我拿起手机
我站起来
我又坐下
我丢瓜子
我在吃着瓜子
我在和我朋友说话
Tasha在摸着眼镜
我和我朋友说话
我说话
我在吃着瓜子
我丢瓜子
我叹气我吃瓜子
我看着Tasha
我在吃瓜子
我在看着Tasha
Tasha在看着平板
我在吃着瓜子
我看桌面
我说话
我看着纸箱
我丢瓜子
我吃了瓜子
我看着Tasha
Tasha说话
我和Tasha说话
Tasha拿起水
Tasha扶一下眼镜
我丢瓜子
我看着Tasha
我说话我在吃着瓜子
Tasha在喝水
我伸手我拿瓜子
我拍拍手
我站起来
我转身
我看着厨房
我打开水龙头
我洗手我关上水龙头
我伸着手
我拿纸巾
我擦手我在唱歌
我丢纸巾
我走着我往前走
我伸手我
我说话
我和我朋友说话
我在扶着把门把手
我朋友开门
我看到我朋友
我走进来
我看着房间
我看窗帘
我上床我站起来
我看着窗帘
我拉着窗帘
我看着窗
我看窗台
我放下充电宝
我拉着窗帘
我扯着胶带
我粘窗帘
我拉胶带
我在按着胶带
我看着我朋友
我朋友说话
我扯起窗帘
我在扯着胶带
我按着胶带
我扯着窗帘
我看着我朋友
我看着窗帘
我说话我和我朋友说话
我看着窗帘我低着头
我放下电宝我趴下去我趴在床上
我在笑
我在笑我和朋友在说话
我看着我朋友
我在笑
我在笑我说话
我拿起水
我在扭着瓶盖
我直起身子我撩撩头发
我看着我朋友
我提起充电宝
我在打开水我朋友捡起一个手链
我朋友把拿给我手
我拿着手链
我把手链带手上我看着我朋友
我朋友脱衣服
我丢手链
我看着他
我喝了一口水我在喝水
我放下水我盖上水我看着我朋友
我伸手
我伸手我看着我朋友
我朋友摸了摸桌垫
我撩头发我和朋友说话
我看着我朋友我伸手说话
我伸手说话
我和我朋友说话
我伸手
我和朋友交流着
我扯着裙子
我朋友在走动
我调整眼镜
我看着我朋友
我和他说话
我看到我朋友
我和我朋友说话
我朋友提一提裤子
我看我朋友
我朋友拿出衣服
我朋友回头看我
我和我朋友在说话
我和我朋友说话
我和他说话
我和我朋友在说话
我伸手比心
我看着床铺
我看到我朋友
我朋友拿着衣服我说话
我说话我看着枕头
我看着我朋友
我朋友拿着东西我和他说话
我朋友我在扯着充电充
我擦擦鼻子
我拿起水瓶
我扔水瓶
我把水扔到地上
你在笑
我在动着数据线
我在动数据线
我朋友丢水瓶给我
我在丢水瓶
我在笑
我伸手我朋友丢水瓶给我
我朋友移动垃圾桶
我丢水瓶又没丢进去
他拿起水瓶丢进垃圾桶
我看到我朋友
我朋友在唱歌
我看我朋友
我躺下来
我躺着
我看手机
我玩手机
我扶了扶眼镜
我点击手机
我在看手机
我滑动手机
我点手机
我看的QQ音乐
我滑动手机
我的滑动手机
我在找歌
我在唱歌
我在滑动手机
我点手机
我放了一首歌
我在看着手机
我在说话
我和朋友说话
我朋友抬起手
我在笑
我看到我朋友
我伸手
我靠在笑
我在笑我朋友在笑
我扶眼镜
我在笑
我在看着帘子
看着天花板
我看手机
我滑动手机
我在看着设置
我在点击手机
我的窗帘掉了下来
我在笑
我在滑动手机
我滑动手机
我在看着设置
我在看着手机
我关闭手机
我说话
我调整眼睛
我朋友说话
我看着窗帘
我朋友在说着话
我伸手我朋友压着我手
我朋友转过身
我朋友说话
我们在笑
我看着天花板
我看着我的帘子
我看着空调
我看着天花板
我和朋友说着话
我直起身子
我看着我朋友
我拿起电宝
我在调整眼镜
我伸手说话
我拿起手机
他弄掉我手机
我拍拍裙子
我朋友丢来手机
我拿起另外一台手机
我打开手机
我解锁手机
我看着手机
我拿起手机
我点开手机
我滑动手机
我和我朋友说话
我伸手
我笑
我说话
我在看着这个窗帘
我在聊我的帘子
我看着帘子
我扯着帘子
我看着我朋友
我伸手说话
我朋友拿着手机
我看着我朋友
我朋友在说话
我和我朋友说话
我滑动手机
我点手机
我打开一个游戏
我滑动手机
我播放音乐
我在玩着游戏
我伸着手
我左右看
我伸手
我扯过来枕头
我把枕头抱着
我拿起电宝
我在玩着游戏
我撩了撩头发
我点击手机
我在玩着保卫萝卜
我说话
我在拿着手机
我在点击手机
我在玩着保卫萝卜
我在看着手机
我在点击手机
我在点击这手机
我在听着歌
我在玩着手机
我在玩着保卫萝卜的游戏
我在看着屏幕我在点击手机
我在点着手机
我朋友直起身子
我朋友看着窗帘
我在点击手机
我点击手机
我朋友撩起被子
我朋友说话
我朋友看到星星
我朋友他把星星放在桌上
我在玩着手机
我朋友盖上被子
我朋友盖上被子我朋友在睡觉
我在点手机我在玩着游戏
我在玩保卫萝卜
我朋友撩起被子看着我
我朋友在看着我
朋友动了一下我朋友拿起手机
我在玩着游戏
我朋友滑动手机
我朋友在看手机
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在点击手机
我在看着保卫萝卜
我了点你手机
我点手机
我点击手机
我在听着歌
我听着歌边打游戏
我在看着手机
我点了手机
我朋友在看手机
我朋友看手机
我在点着手机
我玩这款游戏很厉害
我在玩手机
我在看手机
我在玩保卫萝卜
我在点击手机
我在玩着保卫萝卜
我在操作着游戏
我在点击手机
我朋友也在玩着手机
我朋友在看着手机
我在点击手机
我胜利了
我在看着手机
我在点击手机
我滑动手机
我边听着歌
边玩着手机
我朋友也在玩着手机
我点击手机
我在玩着手机
我调音量
我在看着手机
我在点击手机
我在听歌
我在玩着保卫萝卜
我在玩着手机
我朋友在笑
我说话
我伸手拍眼镜
我看手机
我朋友在看手机
我在看着手机
我在点击手机
我边听歌
边在看着手机
我在点击手机
我手机上的怪越来越多了
刷新了很多怪
刷新了很多小怪
我在看着手机
我在点击手机
我在听着歌
我边听歌边打着游戏
我在听着手机
我在看着手机
我在听着歌
我点击手机
我手机上的怪物越来越多了
刷出了很多小怪
我在玩着手机
我点击手机
我在点击手机
我在看着手机
我在听着歌
边玩手机
我点击手机
我看着手机
我看手机
我在玩着塔防游戏
我在玩着保卫萝卜
我点击手机
我在听歌
我在点击手机
我在听边听歌边在玩着游戏
我在点击游戏
我手机上的怪物越来越少了
怪慢慢的变少了
我在看着手机
我点击手机
我点开手机
我在看着手机
我在点击手机
我点击手机
我在点击屏幕
再点击手机
我胜利了
我通过了这关
我拿起另一台手机
我切歌
我放下了手机
我拿起手机
我点击手机
我看着我朋友
我调着眼镜
我看着手机
我点击手机
我在打着游戏
我在听歌
我在点击手机
我点击手机
我在玩着塔防游戏
我在玩着保卫萝卜
我在玩着手机
我在玩着塔防游戏
我在玩着保卫萝卜
我在玩着手机
我在玩着塔防游戏
我在看着屏幕
我在看手机
我点击手机
我在看屏幕
我在点击手机
我在玩着塔防游戏
我在玩着保卫萝卜
我点击手机
我再点击手机
我在边听着歌
边玩着游戏
我在点击手机
我在玩着游戏
我在看着屏幕
我朋友动了一下身子
我朋友翻了过来
我点击手机
我在看着屏幕
我手机上的怪越来越多了
我点击手机
我点你手机
我在点击手机
我边听着歌
边打游戏
我在玩保卫萝卜
我在点击手机
我手机游戏里放置了很多个塔
放置了很多个东西
我在点击手机
我在听着歌
我玩游戏
我在点击手机
我在看着屏幕
我在看着手机
我在看着游戏
我在点击手机
我在玩着游戏
我在玩着手机
我朋友躺在床上
我在看着手机
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在玩着塔防游戏
我点击手机
我在点击手机
我往后躺
我咳嗽几下
我在点击手机
我朋友动了一下
我在玩着游戏
我在玩着手机
我摸了摸鼻子
我碰了一下眼镜
我摸了摸手机
我碰了碰眼镜
我往后躺
我在调整眼镜
我拉起枕头
我看我朋友
我提起手机
我点击手机
我在点击手机
我在看着游戏
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在看着游戏
我在看着屏幕
我打赢了这关
我看着手机
我滑动点击手机
我点击手机
我获得了奖励
我在玩着游戏
我点击手机
我在点击手机
我在玩着游戏
我在看着手机
我在边听着歌边玩游戏
我在点击手机
我在玩着保卫萝卜
我在玩着手机
我朋友在趴着
我在看着手机
我在看着屏幕
我在点击手机
我在玩着塔防游戏
我在看着屏幕
我在边听歌边玩手机
我在点击手机
我在看屏幕
我在看着屏幕
我点击手机
我在看着手机
我在玩着游戏
我在看着屏幕
我朋友还在趴着
我在玩着手机
我在看着手机
我在看着屏幕
我点击手机
我点着手机
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在看着屏幕
我在看着手机
我在玩着手机
我在看着屏幕
我在玩保卫萝卜
我在看着手机
我在玩着手机
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在点击手机
我在看着保卫萝卜
我在看着屏幕
我在看着手机
我放着歌边玩手机
我在边听着歌边玩手机
我在看着手机
我看着屏幕
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我点击手机
我在看着屏幕
我在玩着游戏
我在点击手机
我在看着屏幕
我在玩着保卫萝卜
我在点击手机
我在玩着游戏
我在玩着手机
我在看着保卫萝卜
我放下手机
我拿起另一台手机
我切歌
我滑动手机
我放下手机
我拿起手机
我摸另一个手机
我摸了摸另一个手机
我再点击手机
我在玩着保卫萝卜
我在看着手机
我在看着屏幕
我在玩着游戏
我看着手机
我在点击手机
我在玩着手机
我在看着手机
我在点击手机
我在玩着保卫萝卜
我在玩着塔防游戏
我在看着手机
我在玩着游戏
我看游戏
我看着屏幕
我看着游戏
我看着手机
我在玩着保卫萝卜
我边听歌边打游戏
我朋友还在趴着
我在玩游戏
我在玩着游戏
我点击手机
我看着手机
我玩的保卫萝卜
我在玩着保卫萝卜
我点击手机
我朋友趴着
我在看手机
我看手机
我在看着屏幕
我在看着手机
我在玩着游戏
我在点击手机
我在看着游戏
我在看着屏幕
我点击手机
我在点击手机
我在看着游戏
我在玩着手机
我在看着手机
我在点击手机
我朋友在趴着玩手机
我在点着手机
我在玩着保卫萝卜
我在看着屏幕我在看着手机
我在看着手机
我动一下脚
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我朋友在玩手机
我朋友趴着玩手机
我在玩着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在看手机
我看着屏幕
我点击手机
我打通了这关
我看着手机我看着屏幕我点击手机
我点击手机
我看着屏幕
我在玩着游戏我在看着手机
我在玩着保卫萝卜
我边听歌边玩保卫萝卜
我在边听歌边玩保卫萝
我在看着手机
我在看着屏幕
我在玩着保卫萝卜
我在点击屏幕
我在玩着游戏
我朋友在趴着玩手机
我朋友趴着玩手机
他在趴着玩手机
我在看着屏幕
我在看着手机
我在玩着保卫萝卜
我在玩着塔防游戏
我在看着屏幕
我在看着游戏
我在看着手机
我在看着屏幕
我在看着游戏
我点击手机
我在点击手机
我在玩着游戏
我在看着游戏
我在看着手机
我在点击手机
我在看着游戏
我在看着手机
我在看着屏幕
我在看着游戏
我在看着手机
我在玩着游戏
我在玩着手机
我在点击手机
我在点击屏幕
我的朋友在看着手机
我的朋友在趴着看手机
我转动手机
我在点击手机
我在看着手机
我在看着游戏
我在边听歌边在玩着游戏
我在边听歌边玩着游戏
我在看着屏幕
我在玩着手机
我朋友也在看着手机
我朋友趴着看手机
我在看着屏幕
我在玩着游戏
我在玩保卫萝卜
我玩塔防游戏
我在玩的保卫萝卜
我在玩着游戏
我点击手机
我在看着屏幕
我在看着游戏
我在玩着保卫萝卜
我在玩着游戏
我在点击屏幕
我在边听歌边玩着游戏
我在看着屏幕
我看手机
我朋友在趴着玩手机
我在玩着保卫萝卜
我在看着屏幕
我在玩着手机
我玩游戏
我点击手机我朋友也在看着手机
我朋友在看手机
我朋友趴着看手机
我看手机
我在玩塔防游戏
我点击手机
我玩保护萝卜
屏幕上出现一只很大的怪
我在玩着保卫萝卜
我玩游戏
我在玩游戏
我在看手机
我点击手机