我拿起垃圾我丢垃圾
我转头
我说话拉窗帘我看着拖鞋
我拿起鞋
我拿起袋子我装起我的鞋
我在打着结
我拉紧我说话
我打结我看着桌面
我在打着结
我看到我朋友
我撩头发
我伸手我拿起一件衣服
我在整理着我的衣服
我在整理着我的衣服我把衣服放进行李箱
我拿起这个帘子
我在扯这个帘子我拉着帘子
我说话我在拉着帘子
我在拉着帘子
我在扯着角
我拿手机
我在看手机
我在打字
我在看QQ音乐
我在滑动手机
我把手机放在窗台上
我在拉着帘子
我在折着帘子
我在拉着帘子我折着帘子
我在整理着帘子
我在对折着帘子
我在收拾着帘子
我朋友说话
我在折着帘子
我在拿起帘子
我放下帘子
我对折帘子
我拿起帘子
我把帘子放到窗台上
我拿起手机
我看有人给我打电话
我看着手机
我在滑动手机
我取下眼镜
我调整眼镜
我放下眼镜
我眼镜放被子上
我把眼镜放床上
我拿起眼镜
我在看着地面
我看桌面
我伸手拿胶带
我拿着书签
我拿书签
我放在窗台上
我在唱歌
我拿起盒子
我放在床窗台上
我打开盒子
我拿起这个戒指
我拿起这两个耳钉
我在安装着耳钉
我看着行李箱
我看着我朋友
我朋友在看手机
我朋友在看着笔记本电脑
我看到我朋友
我看我的桌面
我在看着地面
我说话
我看到我朋友
我叫了一下，我蹲下来
我伸手我拉开门
我看着桌面
我看着Shure和他女友
Shure背着一把吉他
我看着Shure他女友
Shure在背着吉他
我们都在看着Shure
我在撩头发
Jake走了过来
我在夹头发
我在看着Shure
Shure拿着行李箱
Shure和他女友一起走了
我看Shure
我伸手我挥手
我转过身
我看看他们
我看Jake
Jake走动
我看着他们
我走到厨房
我挥手
我回头
我看Lucia
我跟他们挥手再见
我和Lucia聊天
我说话我们两个在聊着天
我在看着外面
Katrina走进来
Jake走了进来
我看着Katrina
我在看着他们
我走动
我向前走
我伸手推开门
我看到朋友
朋友在玩电脑
我朋友在玩着笔记本电脑
我转头
我走向客厅
我看着他们
我说话
我看着Jake
我看着Lucia
我转过头
我走着
我推门
我拿手机
我看手机
我滑动手机
我看微信
我看桌面
我放下眼镜
我看见Lucia
Lucia在看手机
Tasha看着手机
Lucia抬眼镜
Lucia在笑
Lucia说话
Lucia撩头发
Lucia转头
Lucia在玩手机
Tasha在玩手机
Lucia在玩着手机
Tasha在看着手机
Lucia在玩手机
Lucia在滑动手机
Tasha在看着手机
Lucia在看着手机
我听到人在走动
我在走动
Tasha笑了
Lucia也在笑
Lucia扶眼镜
我说话
我伸手
我拿过Lucia手机
我坐了下来
Tasha在玩手机
Jake说话
Lucia在笑
Lucia说话
Lucia伸手说话
Tasha在玩手机
我说话
我伸出手机
Lucia凑过头看着我
Lucia在看着我
Lucia抬眼镜
Tasha在玩手机
Lucia伸手拿手机
Tasha在看手机
Tasha在玩着手机
Lucia在看手机
Tasha在看手机
Lucia在看着手机
Tasha在玩手机
Lucia在看手机
我在计算着账单
Tasha在看手机
我看着Tasha在玩手机Lucia在玩手机
Katrina在算着账单
Katrina在计算账单
Tasha在玩手机
Lucia扶眼镜
Tasha在看手机
Lucia在摸鼻子
Lucia摸鼻子
Katrina递过手机
Lucia说话
Tasha在看手机
Lucia在看手机
Katrina动了一下
Lucia看手机
Katrina在插着USB线
Lucy扶眼镜
Lucy看手机
Katrina递手机给Tasha
我给手机给Jake
他接过我的手机
Lucia看手机
Tasha玩手机
Lucia玩手机
Tasha在玩手机
有人在走动
Lucia在玩手机
Tasha在看手机
Lucia在看手机
Lucia看手机Katrina在走动
Lucy在看Jake
我和Jake在说着话
我和Jake在交通
我和Jake在交流着
Tasha在看手机
Tasha在玩手机
Lucia也在看着手机
Lucia看着手机
Tasha看着屏幕
Tasha在玩着手机
Lucia玩手机
Tasha看着Lucia
Tasha撩头发
我拿起眼镜
眼镜掉了
我在看着Jake
我在看着他们
我在手机
我在走
我在用线连着眼镜
我说话
我看到我朋友
我在调整着眼镜
我在调整眼镜
我这里有个手环
我有个珍珠手环
我在调整着眼镜
我在走路
我和Jake说话
我说话
Jake说话
我在调整着眼镜
Jake在说话我说话
我在看着我的袖口
我在和Jake操作
我在和Jake交流
我看我朋友走了出来
我朋友拿着手机
我看着Jake
Lucia说话
我朋友在走动
我看着我朋友
我朋友在拉紧衣服
我看着他们
Katrina在玩手机
我在看着他们
Lucia和Tasha在聊天
我在看着他们聊天
我拿起我这个项链
我在挂着我项链
我在挂着项链
Katrina在玩着手机
我看着他们
我在看着Katrina
我在看着Lucia和Tasha在交流
我在看着Lucia和Tasha
Katrina在动他的平板电脑
看我朋友
Lucia在说话Katrina拿着水
我在摸鼻子
Lucia在说话
Lucia在伸手说话
Jake在伸手
我拿起手机我看手机
我滑动手机
我点开APP我点击手机
我在看手机
我在看着手机Lucia在说话
我看着Jake
我放下眼镜我
Lucia在玩手机
Tasha也在玩手机Lucia在玩手机
Lucia玩手机
Lucia扶眼镜
我说话
Tasha看手机
我和Jake说话
Tasha在看着我们
Tasha可以在玩着手机
Lucia在看着我们
Tasha在看手机
我喝Katrina交流
Lucia说话
Tasha撩头发
Lucia在说话
Lucia扶眼镜
Lucia在笑
Tasha在看手机
Tasha撩头发
Lucia在看手机
Tasha在看着
我说话
他们都看着我
Lucia的手指在动
Lucia伸手
Lucia和Tasha在说话
Lucia和Tasha说话
Tasha拿手机
Tasha在看手机
Lucia一只手托着脸
桌面有个北冰洋
桌面上有西瓜皮还有北冰洋
Tasha在看手机
我拿起眼镜
我看着Jake
Lucia在看着我
我撩撩头发
我看着Katrina
我在看Lucia
我看Lucia
我移动手机
我在我碰手机
我们摸眼镜Katrina他玩的平板
我看Jake
Jake拿了个袋子
杨露把他放在桌面
我拿起袋子
Lucia说话
我看Lucia
我看Lucia说话
Katrina在玩手机
Katrina在看平板
我碰手机
我看Lucia
我看Katrina
我看桌面
Lucia在动手机
我移动水杯
我把手放水杯上
我伸手在指桌面
Tasha在看手机
我放下眼镜
Jake在拿东西
Tasha在玩手机
Jake坐了下来
Lucia说话
Tasha在看手机
Tasha在玩手机
Tasha在笑
Tasha看手机
Tasha在看手机
Tasha说话
Tasha拿起手机
Tasha站了起来Tasha转身走了
我说话
桌面上有个北冰洋
桌面有给袋子
我在和老板交流
我说话
我在看着桌面
桌面上有个北冰洋
桌面上有个袋子
桌面上有个袋子个北冰洋
桌上有个袋子
我和Jake说话
我说话
桌上有个北冰洋
桌上有个袋子
我说话
我拿起眼镜
我看桌面Katrina在玩手机
我看Katrina
我看着Katrina
我转过头
我走向房间我说话
我进入房间
我看着我朋友
我拿手机
我在滑动手机
我看手机放下手机
我看着我朋友
我的朋友在帮我整理这被套
我伸手
我接过被套
我在扯着被套
我拉被套
我在整理着被套
我在拉着拉链
我朋友说话
我看着我朋友我在整着被套
我扯起着被套
我朋友也拉着被套
我朋友和我一起拉着被套
我在扯着被套
我在拉着被套
我在对折被套
我在扯着被套
我在折着被套
我折着被套
我拿过被套
我在折着被套
我拿起被套
我看着我朋友
我看着窗台
我放被套在窗台
我伸手我拿起枕头套
我拿着枕头套
我放下枕头套
我看到我朋友
我拉着被子
我在扯着床裙
我拿起手机
我放下着手机
我在扯着被子
我在扯着床裙
我在拉着床裙
我在整理着床裙
我朋友在扯着被子
我和朋友一起扯着床裙
我在拉着床裙
我们在拉着床裙
我拉着床裙
我们在对折这床裙
我在拉着床裙
我们对折床裙
我放下床裙我对折床裙
我拍着床裙
我折着床裙
我抱起床裙
我放下他我看着床铺
我拿起枕头我拿起手机
我把手机放到桌子上
我整理手机
我转过头
我朋友在拿着枕头
在整理枕头
他在整理着床铺
我看着窗
我撩撩头发
我朋友在折着被子
我在拉着被子
我朋友拿了一盒东西
他下床我在拉着被子
我扯起被子
我回头我看着行李箱
我看着我朋友
我低头
我朋友说话
我拿起一件衣服
我在整理着衣服
我在穿着衣服
我穿上衣服
我在整理衣服
我在看着我朋友
我拿出电宝
我拔掉充电线
我整理的数据线
我插上电宝
我看着我朋友
我伸手
我伸手我推开厕所门
我进入厕所
我走进厕所
我拿着一瓶东西我拿着牙刷
我转过头我走出厕所
我进入房间
我看着我朋友
我放在窗台我看着行李箱
我打开行李箱
我看着行李箱
我伸手
我整理箱里的衣物
我整理着行李箱
我在整理行李箱
我在整理衣服
我整理衣服
我在叠着衣服
朋友放下地毯
我按压地毯
我在压着地毯
我在用力压着地毯
我拿起袜子
我放下袜子
我拿着衣服
我在看着衣服
我在整理着裤子
我在叠裤子
我丢着垃圾
我看着裤子
我在整理裤子
我在整理裤子折着裤子
我在叠着裤子
我在叠我放下裤子
我放下裤子
我在整理行李箱
我拿着东西
我在整理着
我拿着衣服我拿起包
我在拿着包
我拿着包起来我翻开
我放下包
我在整理着行李箱
我拿起电宝我放下电宝
我看着衣服
我在看着衣服我叠着衣服
我放下衣服我在对折着衣服
我在折着衣服我在听着歌
我放下衣服
我拿出衣服
我对折衣服
我在整理衣服
我在折着衣服
我在听着歌
我伸手我塞下去
我塞下去
我拿起裤子我在整理裤子
我朋友摸头
我来整理裤子
我在整理裤子
然后我翻开地毯
我塞一下裤子
我拿起袜子我塞一下袜子
我在整理行李箱
我拿起这个东西
我再叠着这个衣物
我再叠着他
我再叠着
我塞进行李箱里我用力按压
我翻过来
我拿着小东西
我拿着这些小玩意
我拉上拉链
我拉拉链
我在听着歌
我在动着插头
我在整理行李箱
我在动着小东西
我看床铺
看到黑色包
我伸手到黑色的包里
我再拿起这些床单
放下去
我放在下面
放在行李箱里
我拿起行李箱的卡扣
我把它卡住
我站起来
我拿袋子
我放下去
我电宝掉了
我拿起电宝
我看香薰
我朋友丢掉这些棍
我拿起盖子
我把它盖起来
我看着窗台
我在整理着窗台
我拿起袋子
我打开袋子
我在装着这些窗台的东西
我在整理东西
我把窗台上的小东西都塞到袋子里
我拿起这个小瓶子
我放下去
我拿着牙刷
我拔掉刷头
我都放进去
我拿起牙膏放进去
我把口封了起来
我在封着袋子口
我在听着歌
我在看着花
旁边有一束花
我拿起杯子
我拿起电宝
我放下袋子
我在塞着袋子
我放下杯子
我打开袋子
我按袋子
我关紧袋子
我拿起星星
我拿起电宝
我转头我伸手
我摸水杯
我移动着耳机
我拿胶带
我转头我丢下胶带
我拿起发箍丢进行李箱
我在整理行李箱
我看着行李箱
我转过头
我看着我朋友
我看着床铺
我看着桌面
我坐了下来
我拿着手机
我在看手机
我朋友拿着手机
我在充着手机电
我放下手机
我站起来
我走着我拉开门
我转过头
我看到Katrina
我说话
我看着厨房
我看着Katrina
我和Katrina说话
我看着厨房
我和Katrina在说话
Katrina在玩着手机
我看着Katrina伸手
我伸手说话
我和Katrina说话
我看Tasha
Tasha打开冰箱
我说话
我走进厨房
我看Tasha
我说话
Tasha在拿着冰箱里的东西
他关冰箱
我摸头
Jake走了过来
我在走着
我转头
我左转
我看着外面
我在走动
我转头
我进屋
我看Katrina
Katrina走了出来
我走着我右转
我和Jake说话
我看着Jake
我摸头发
我看着厨房
我看着Jake
我说话
Jake说话
我看着厨房
我在摸着鼻子
我看着Katrina
我看厨房
我在走动
我向前走
我走进房间
我看到我朋友
我伸手说话
我看着地面
我转身我坐了下来
我丢纸
我踢动行李箱
我说话我调动眼镜
我在看行李箱
我在摸着腿
我在调整眼镜
我放下眼镜
我朋友在玩手机
我朋友在看手机
他在玩手机
他在看手机
他在看着手机
他在点击手机
他在玩手机
他说话
我说话
我看着我朋友
我调整一下眼镜
我朋友在玩手机
我朋友打哈欠
我朋友说话
说话
我朋友撩动眼镜
我朋友在笑
我朋友在看手机
我和朋友在说话
我和我朋友在玩手机
我朋友在玩手机
他在玩手机
我朋友在看手机
他说话
他看着我
他在玩手机
他看手机
他玩手机
我说话
我拿起眼镜
我戴着眼镜
我看着我朋友
我在摸着眼镜
我看着行李箱
我说话
我在扶着眼镜
我走着我向前走
我看了客厅
我看着厨房
我走进厨房
我看着冰箱
我打开冰箱
我碰一袋东西
我看着冰箱东西
我打算关上冰箱
我打开冰箱
我抽开冰柜
我碰这个酒
我在翻找的东西
我在扯着东西
我在扯着袋子
我在找东西我
我关上冰箱
我向前走
我走进房间
我看到我朋友
我朋友在看手机
我拿着盒子
我看着行李箱
我丢下盒子
我看到朋友
我转身
我看着门
我左转我向前走
我走动
我看着桌面
我看着厨房
我向前走
我走进厨房
我看着厨房
我打哈欠
我转身
我走动
我向前
我转身
我走动
我走出外面
我说话我看着小猫
我伸手
我在叫着小猫
我蹲下来
我在呼唤着小猫
我看着小猫
猫在叫
我说话
我在看着小猫
小猫在吃东西
我看着猫
我在看着猫
猫也在看着我
我看着门
猫在动
猫在看着我
我和猫说话
我看Lucia
Lucia走了过来
我看着猫
我站起来
我看Lucia
我下台阶
我看着桌面
我拿着瓜子
我拿着饮料
拿着纸我转身
我走我上台阶
我看到Lucia
看到Lucia在收拾这箱东西
我右转
我看到Tasha
我放东西
我看着Tasha
我在看着Lucia
我看着Jake拿着话筒
我走出去
我在看着Lucia拿纸箱
Lucia拿着纸箱
我看着Jake
Jake让我走过去
我问着Tasha
我上楼
我左转
我和Lucia一起上楼
我上楼
我左转我进客厅
我看着桌面
我向前走
我摸摸眼睛
我右转我在看着Lucia的房间
我看着Lucia
Lucia在收拾他的行李箱
Lucia在推他行李箱
我看Lucia伸手
我看着Lucia的网
我看着Lucia
Lucia推眼镜
我伸手在指看着Lucia的网
我伸手
我移动东西
我站上床
我看着这个网我伸手
我扯着网
鱼掉了下来
我在扯着网
我扯着网
我在拿着这个网
我在拉着网
我在整理着网
我在撕着胶带
我丢下这些小珍珠
我在整理着网
我在扯着胶带
在扯着胶带
我在撕着胶带
Lucia把东西放在窗台
我在撕胶带
我在找胶带
我伸手我丢下这个链子
我在撕胶带
我在听着Lucia说话
我说话
我在看着Lucia
我在撕着胶带
我说话
我在整理着网
我在撕着胶带
我放下鱼
我在整理着网
我在看着鱼
我在撕下鱼
我在撕着鱼
我丢下鱼
我在拉着网
我在扯着胶带
我在看着这个网
我要拉着网
我要看着网
我在扯着小海鸥
我踩链子
我被链子扎到了
我在扯着胶带
我丢下链子
我拿起鱼
我放下鱼
我扯着胶带
我扯下胶带
我撕下胶带
我放下鱼
我丢下链子
我拿起鱼
我放下鱼
我撩了撩头
我拿起海鸥
我在扯着胶带
我在扯着高塔
我撕下胶带
我在撕下高塔
我在扯着高塔
我撕下胶带
我放下高塔
我放下鱼
我在扣着墙上的贴纸
我在扣着高塔
我在扯着高塔
我在扯着胶带
我扯着高塔
我放下高塔头
我在扯着胶带
我在扣着贴纸
我在撕着胶带
我撕下胶带
我在扣着胶带
我在撕着胶带
我丢下贴纸
我在扣着海鸥
在扣着星星
我在扣着这个鸟
我在撕着胶带
我撕着胶带
我放下海鸥
我在扣着海鸟
我撕下星星
我撕下海鸥
我看着Lucia
我在扯着胶带
我在扯着高塔
我撕下胶带
我在撕着胶带
我在扯着这个贴纸
我蹲下来
我在撕着贴纸
我在扯着贴纸
我和Lucia在聊天
我在撕着贴纸
我和Lucia在说话
我丢下贴纸
我在扯着贴纸
我扯着贴纸
我看Lucia
Lucia在拿着高塔
我在扯着贴纸
我扯着贴纸
我扯胶带
我放下贴纸
我站起来
我走动我伸手
我扣贴纸
我在撕胶带
Lucia也在撕贴纸
Lucia在撕贴纸
我在撕船
我在撕着贴纸
我在走动
我放在窗台
我看着Lucia
我下床
我穿拖鞋
我说话
我丢垃圾
我转头我看到Lucia
我摸摸头
我看Jake
我看Tasha
Tasha和Jake说话
我看Jake
我和Jake说话
我在看四周
我在看Jake
我在看着桌面
我看着Jake
我摸鼻子
我看着空调
我看着沙发
我伸手
我拿垫子
我在拿着垫子
我在扯着数据线
我伸手我在扣着摄像头的盖子
我在扣着摄像头
我在拽着摄像头我在转动螺丝
我在扭着摄像头我在转动螺丝
我在转动螺丝
我听到他们在说话
我扯下来螺丝
我拔下摄像头
我在扣着这个这个胶带
我在扣着胶带
我在扣下来了
我扣着胶带
我在扯着胶带
我在扣胶带
我在看着他们
我拿下插头
我放下插头
我抬眼镜
我伸手
我在扣着胶带
我听到他们在说话
我在扣着摄像头底座
我看着他们
我看着Katrina
我说话
我看Katrina
Katrina跑去厕所
我看着他们
我在扣着胶带
我们都在抠着摄像头
我在抠着胶带
我伸手在抠着胶带
我看Lucia
Lucia在撩头发
我在看着Lucia
我在扣着胶带
我在扣我看Jake
Tasha在扣着摄像头
我在扣着胶带
我在看着他们
我低头
我在扯着胶带
我在看着Lucia
我在看Jake
我在伸手扣胶带
我看Lucia
我在扣着胶带
我看着Jake
我在伸着手在扯着胶带
我两只手一起操作
我在扣着胶带
我下来让Jake去操作
我看着空调
我说话
Jake站了上去
Katrina走了出来
我看着Katrina
Jake在扯着摄像头
我在看着Katrina
Katrina在走动
我伸手Jake说话
Jake在走动
Jake在说话
我看着沙发
我放下螺丝
我看着Lucia
我向前走
我伸手
我在扣着摄像头底座
我在扯着摄像头底座
我在扯着底座
我扯底座
我扯着底座
我看着Lucia
我看Jake
我扯下来底座
我看着Jake
我在扯着胶带
我看着底座
我伸手
我伸手我看着Tasha
我看着Katrina
Katrina走了出来
我在走
我看着我朋友
我伸手
我拉着我朋友
我朋友脚麻了
我朋友扶着楼梯
我朋友在扶着楼梯
我在拉着我朋友
我朋友在上楼
我在扶着我朋友
我在笑
Katrina在玩手机
我看着沙发
我看着我朋友
我朋友走进来
我和我朋友说话
我伸手我扶着我朋友
我扶着我朋友坐在沙发上
我朋友坐下来
我说话
我转身
我走向厨房
我走进厨房
我在撕着胶带
我在扣着胶带
我回头
我扣胶带
我听到Jake说话
我看着Jake
我看Katrina
我在扣着胶带
我看着洗手池
我看着Jake
我看着Katrina在玩手机
我说话我看着Jake
我看着桌面我走向桌面
我伸手我摄像头
我看着我朋友
我和我朋友说话
我和我有朋友说话
我看着我朋友
我们在交流
我在看我朋友
我在笑
我看到Lucia
我看到我在走着
我右转
我看到Jake
我看到Katrina
我下楼
我下楼我右转
我看着小Katrina
我下楼
我说话我向前走
我左转
我走着
我向前走
我走出院子
我看左边
我看右边
我看Jake
我撩头发我跟Jake一直走
Jake伸手说话
我跟着Jake他说话
我向前走
我和Jake在走着
我们两个在向前走
Jake伸手说话
Jake说话伸手我回过头
我向前走
我看骑手我伸手
我们在领着外卖我拿着外卖
我们和骑手说话
骑手在给着我们扯外面
外卖骑手在拿着外卖
骑手在扯着外卖
骑手伸手我拿外卖
我和骑手说话
我们回头
我走着
我说话
我向前走
我看到Lucia和Katrina走了出来
我们向前走
我说话
我看到了
Lucia和Katrina他们走去医院
我们右转
我们进入院子
我向前走
我看着客厅
我向前走我右转
我向前走
我右转
我走进桌面
我伸手
我放下东西
我移动纸巾
我在看着厨房
我走进摄像头
我伸手
我看着摄像头
我回头
我在环顾四周
我看摄像头
我回头
我走着我走向房间
我走进房间
我看着房间
我坐下来
我伸手我拿起手机
我放下眼镜
眼镜在被子上
我在看手机
我朋友说话
我拿着眼镜
我带着眼镜
我看着Jake和Tasha
我走着我说话
我和Jake说话
我看着Jake
我看着厨房
我丢垃圾
我看着桌面
我看着Tasha
Jake整理桌面
我调整眼镜
我坐下来
我在移动板凳
我在看着Jake
Jake在打开袋子
我看着Tasha
Tasha在打开袋子
我朋友也坐了下来
我伸手
我在看食物我在伸手
我拿起东西我在看着食物
我看着单子
我看Tasha
我在扯着袋子
我看着我朋友
我在看食物
我在解袋子
我在看着Tasha
我看着Jake
Jake拿出筷子
我在解袋子
Jake拿出馄饨
Jake在拿出馄饨
我在解袋子
我们在聊着天
我在看着食物
Tasha撩撩头发
我解开袋子
我解袋子
我在看着Jake
我在看着Tasha
我们在聊着天
我拿住这碗食物
我拿出这碗食物
我放了下来
我在看着袋子
我看着Tasha
Tasha和Jake在说话
我在看着食物
我拿出食物
我拿袋子我在看着单子
我在看着他们
我和朋友在聊天
我在看着食物
我在找着东西
Tasha打开盖子
我在撕着保鲜膜
我在看着单子
我摸摸鼻子
我在看着他们
我在撕着保鲜膜
我丢下保鲜膜
我在看着这碗食物
Jake在打着结
我打开盖子
我在看着这个馄饨
我在看着馄饨
我拿起馄饨
我在看着这碗汤
我抬起这个馄饨我倒下去
我倒着馄饨
我在倒着馄饨
我倒下馄饨
我放下盖子我说话
我在丢着保鲜膜
Jake伸手扯纸巾
我伸手
我拿过纸巾
我扯纸巾
我在擦手
我拿起筷子
我在撕着包装
我撕开包装
我拿出筷子我放在碗上
我在撕包装
我在扯着勺子
我在拿着勺子
我在搅动这碗馄饨
我在喝着汤
我在吃着馄饨
我打开筷子
我在夹着馄饨
我在夹馄饨
我吃了一口
我看着Jake和Tasha
我在吃馄饨
我看着Jake
我说话
Jake在打着视频电话
我吃了一口
我在放下筷子
我看着Jake我擦嘴
我在擦着手我在看着Jake
我在拿起筷子
我在夹馄饨
我夹着馄饨
我夹馄饨
我在夹着馄饨
Jake拿着筷子
Tasha拿个盘子
我看着Jake
我吃了一口
我在吃着饺子
我在看着他们
Tasha在咬着饺子
Jake拿着筷子
我看着Jake
我看着饺子
我看着Tasha
Tasha在拿着勺子吃饺子
我吃了一口饺子
我看着Jake
我看着Tasha
Tasha吃了一口我也吃了一口
我放下筷子的时候Tasha拿纸巾
Tasha扯纸巾
Tasha在擦嘴
我撩撩头发
我看着我朋友
我和我朋友在说话
我们在说话
我看着我朋友
我碰筷子
我拿起勺子
我喝了口汤
我在搅拌饺子