我在看屏幕
我在看手机
我在看着手机
我在玩着游戏
手机里又出现一只很大的怪物
我在玩手机
我在看屏幕
我朋友在点击手机
我朋友趴着看手机
我玩游戏
我在看手机
我玩手机
我玩游戏
我看手机
我点击手机
我点击屏幕
我在看手机
我玩游戏
我玩塔防游戏
我玩手机
我玩游戏
我玩保卫萝卜
我在看着游戏
我放下手机
我拿起另一个手机
我切歌
我朋友翻了个身
我看着我朋友
我和我朋友聊天
我放下手机
我拿起手机
我继续玩保卫萝卜
我点击手机
我看我朋友我朋友在看手机
我滑动手机
我放下手机
我拿起枕头
我放枕头
我躺了下来我拿起手机
我解锁手机
我在点击手机
我在看微信
我在看手机
我说话
我摸摸鼻子
我站起来
我翻动手机
我关闭音乐
我拿起电宝
我拉下裙子
我走动
我穿上拖鞋
我拉开门
我在走动
我看着四周
我走动我右转
我看Jake
Jake抗着东西下来
他拿着东西下来
我在走动我上楼
我左转我上楼
我提着裙子往上走
我上楼我左转
我进入客厅
我看到Lucia
Tasha拿着一本书
我看到Shure
Shure拿起桌面的东西
我拿起东西
我在收拾东西
我回过头
我看着他们
Shure走过来
我在桌子里整理东西
Shure伸手拿相框
他拿起东西
我整理东西
我看着他们
我走进桌子
我伸手我整理桌子
我拿动这本书
我回头我看着他们
我伸手我说话
Shure说话
Shure拿过我的东西
我转过头
我看着Shure
Shure靠近桌子
我靠近桌子
我伸手
Shure接过我的东西
我和Shure说话
我伸手
我伸手给Jake看
我走近Jake
Jake伸手
我把东西给他
我靠近厨房
我移动碗
我放下一个东西
我转头我撩撩头发
我伸手说话
我走着
我摸摸凳子
我移动凳子
我看着Shure
Shure放下相框
我看着相框
我移动板凳
我看着水瓶
我左右看
我看着Shure女朋友看着Tasha
Tasha叉着手
我看着Katrina
Katrina在房间里
我看着ShureShure走过来
我看着Shure女朋友
Shure女朋友摸头
我看着沙发
我转过头
我看着Shure碰着音响
我看Shure女友
我走着
我靠近厨房我看厨房旁边的沙发
我看着沙发
我转过头
我伸手我打开冰箱
我看着冰箱
我摸冰箱里的东西
我摸了一下盘子
我看着Shure女友
Shure女友说话
我看着西瓜
我关起冰箱
我在笑
我在走动
我看Shure
我看Shure女友
Shure女友移动一下椅子我看Shure
Shure拿着电线
Shure伸手说话
我看着Shure和他女友说话
Shure女友他在拿着一个牛仔衣
Jake走过来
Jake在拿起椅子走
Shure女友在拿着衣衣服
Shure女友披上衣服
我看Shure
Shure在移动这两个音响
Shure在走动
Shure抬抬眼镜Shure叉手
Shure走近桌子
Shure女友说话
Shure女友和Shure在聊天
Shure拿起这两个音响
Shure在扛着音箱
Shure拿着音响我看着桌面
我伸手我整理桌面
我拿着垃圾
我在整理着桌面
我在整理着桌面我拿起垃圾
Tasha准备关上门我看着Tasha
我在走着我靠近厨房
我丢下垃圾我看着沙发
我伸手我拿起一个山竹
我拿着这个山竹盒子我也在下楼
我后退
我向前走
我右转我下楼我在下楼
我右转我在下楼
我在下楼
我看着门口
我左转
我看Jake
我走进厨房我丢掉盒子
我靠近桌面
我放下山竹
我在走
Jake在弯腰整理东西
Jake弯腰整理
我弯腰伸手拿起垃圾
我在走动
Shure抬眼镜
我走进厨房我伸手
我丢掉这袋垃圾
我看着厨房我移动一下盘子
我环顾四周我看Jake
Jake拿着一根垃圾
我看着架子我走向房间
我伸手
我推开门我伸手
我和朋友说话
我看着地面
我伸手
我递给他
我看着窗帘
我环顾四周
我看着朋友我和朋友说话
我看着床铺
我朋友伸手
我看着帘子我看着墙壁
我站上张床
我在扣着胶带
我在扯着胶带
我在撕着胶带
我伸手
我在扣着胶带
我在扣胶带
我扣下胶带
我在扣着胶带
我在扣胶带
我在扣着墙壁
我看到我朋友
我朋友在唱歌
我伸手
我看我朋友
我朋友扯下衣服我看我朋友
我丢到地上
我下床
我弯腰我拿起垃圾
我丢进垃圾桶
我在穿上鞋我拉开门
我看着Shure女友
我说话
Shure女友在看着我
我在看着桌面
我转头看
我Shure女友
Shure女友在玩着核桃
我走动
我在走我又走向房间
我推开门
我看着我朋友
我走进房间
我在看着床
我拉开门
我在看着地面
我拉动窗帘
我拉开窗帘
我打开窗户
我在拉着窗户
我放下窗帘
我转身
我在看着房间
我看着窗帘
我和朋友说话
我和朋友聊天
我看着我朋友
我看着窗帘
我看着床铺
我看着桌面
我走动
我跪在床上
我坐在床上
我拿着手机
我看手机
我看微信
我看着地面
我看着充电线
我拿起充电线
我插上手机充电
我和朋友说话
我撩头发
我放下眼镜
眼镜放在被子上
我把眼镜放在床铺上
眼镜现在在床铺上
我动一下眼镜
我碰眼镜
我和朋友说话
我朋友在看手机
眼镜在床上
我把眼镜放在床铺上
眼镜在被子上
眼镜现在被子上
眼镜现在在被子上
眼镜动了一下
我动了一下眼镜
眼镜现在被子上
我看着我朋友
我朋友在玩手机
在我朋友那玩手机
眼镜在放在被子上
我听到有人在走动
我朋友看了下眼镜
我朋友放下手机
我朋友也走开了
有人在走动
有人在房间走动
在有人房间走动
我在被子上
眼镜在被子上
我听到他们在说话
我朋友坐下来
我朋友在坐着
我看到我朋友
他又站了起来
眼镜在被子上
朋友在拉动窗帘
朋友坐了下来
朋友拿手机
朋友在看着
朋友站了起来
朋友在跪着
朋友躺了下来
我看着我朋友
眼镜在被子上
我动了下眼镜
我动眼镜
我和朋友说话
我拿起眼镜
我看着我朋友
我看着地下
我调整眼镜
我拉开门
我看到Katrina
Katrina在看着冰箱里东西
我在走动
我右转我上楼
我上楼
我上楼我左转
我在上楼
我左转
我看到Jake
我走进客厅
我看到Lucia
Lucia在玩手机
Lucia抬眼镜
我看Lucia
Lucia在说话
我看着Lucia
我说话
我放下电宝
我放下眼镜
眼镜在放在沙发上
面前有个冰箱
我在开灯
我去上厕所了
我关上门
眼前有个冰箱
我面前有个冰箱
眼镜在沙发上
我去上厕所了
面前有个红色的冰箱
眼镜在沙发上
客厅里面有人在走动
Jake走进来
眼镜在沙发上
Lucia在笑
有人在翻动东西
眼镜在沙发上
Jake在走动
有人在走动
眼镜在沙发上
有人在说话
有人在走动
眼镜在沙发上
我拿起眼镜
我看着沙发
我调整眼镜
我伸手拿电宝
我说话
我右转我下楼
我右转
我下楼我看到Lucia
我左转我看到Katrina
我看着Shure房间
我走进房间
我说话我看着我朋友
我朋友翻身
我和我朋友说话
我朋友戴眼镜
我看着我朋友
我朋友拿着胶带
我和朋友说话
我打开手机
我在看着微信
我躺下
我躺下来
我在我躺着
我看着我朋友
我朋友拿着胶带
我朋友在看着窗户
我说话
他在拉着窗帘
我打开手机
我拉着线
我拿着充电线
我充电
我看着手机
我滑动手机
我在滑动手机
我打开音乐
我朋友在拉着窗帘
我朋友在粘着窗帘
我在听歌
我在看着我朋友
我打开小红书
我看着小红书
我在看手机
我在看着小红书
我在看着小红书的文章
我滑动手机
我朋友正在粘着窗帘
我朋友在装着窗帘
我在看着评论区
我在点击手机
我在看着小红书
我在滑动手机
我在看着文章
我在看着小红书的文章
我在打字
我打字
我在看着小红书
我在刷着小红书
我在看着小红书的文章
我在我在看着小红书
我刷着小红书
我朋友在拍着墙
我看着门口
我在看着小红书
我在刷小红书
Jake走了进来
我看Jake
Jake在看着我们说话
我看着他
我看着我朋友
我调整眼镜
我朋友转头看着我
我朋友在说话
我在笑
我在看着小红书
我在刷着小红书
我点击图片
我在看着评论区
我朋友在看着窗户
我在看着我朋友
我在看着小红书文章
我在刷着小红书的评论区
我在看着评论区
我朋友在拍着墙壁
我滑动手机
我点开APP
我在点击手机
我在看着手机
我看着手机
我在看着我朋友
我点着手机
我放下手机
我拍拍肚子
我看着我朋友
我朋友在粘着窗帘
我拍拍肚子
我在笑
我拿起手机
我在看着
我在看着手机
我在滑动手机
我在看小红书
我朋友下床
我朋友在动着窗户
我朋友关窗户
我朋友在弄着窗帘
他站上床
我放下手机
我拍拍肚子我说话
我和朋友说话
我看着我朋友
我朋友在粘着窗帘
我看着流体
我看着他
我看着空调
我朋友在走动着
我朋友在拉动帘子
我唱歌
我在看着小红书
我朋友在拉着帘子
我在刷着小红书
我在滑动屏幕
我在看手机
我在看小红书
我滑动手机
我看小红书
我在看小红书
我调动音量
我朋友在拉着帘子
我和朋友说话
我看着小红书
我看小红书文章
我在看着手机
我在看着小红书的文章
我看着图片
我朋友在拉着帘子
我在看着我朋友拉帘子
我滑动手机
我看手机
我朋友在拉动帘子
我朋友在走动
我在看着小红书
我滑动手机
我在看手机
我在看手机我滑动手机
我在看小红书
我在看图片
我滑动手机我在看小红书
我在看评论区
我朋友还在拉着帘子
我听歌
我在边放着歌边看小红书
我朋友说话
我撩撩头发
我看小红书
我在看小红书
我滑动手机
我朋友说话
我伸手摸我朋友的腿
我看小红书
我说话
我在看着小红书的文章
我在看评论区
我在看着评论区
我滑动手机我在看评论区
我贴近手机看
我在看手机我在刷着小红书
我在看图片、我在看小红书
我在看着手机
我朋友还在拉着帘子
我看着手机
我在看着图片
我看着小红书
我朋友正在粘帘子
我和我朋友说话
我看着我朋友说话
我朋友在粘着窗帘
他在粘着帘子
我看着小红书
我在笑
我在看着我朋友
我和朋友说话我在笑
我直起身子
我朋友说话
我朋友在走着
我在笑
我看着我朋友
我拿起手机我在小红书
我在看小红书
我在笑
我在看着图片
我看着小红书
我看着手机
我在看小红书
我在刷着评论
我看着我朋友
我和我朋友聊天
我朋友在粘着窗帘
我笑我和我朋友说话
我和我朋友聊天
我的手机放在我肚子上
我说话
我在笑
我看着我朋友
他在粘着窗帘
他在粘着窗帘我在看着他
他拿着胶带
他丢着胶带
他跪下来
他拿起手机
我看着我朋友
我朋友看着手机
我朋友趴下来
他在趴着
我看着我朋友
我打开手机
我转过身看着手机
我看着地面我拿起电宝
我站起来
我伸手拿起星星
我拿起枕头
我起动枕头放在下面
我在看着床铺
我伸手我撩起线
我在撩着线
我撩起这个床裙
我拔下数据线
我把数据线放在枕头下面
我插上小灯泡的线
我在床上
我在摸着这些小灯泡
我在扯动小灯泡
我扯动床裙
我站起身来
我看着床铺
我看着房间
我拿的我移动手机和电宝
我趴在床上
我看着我朋友
我把脚搭到我朋友的屁股上
我在看着我朋友
我朋友在看手机
我在看手机
我在刷小红书
我在看着小红书的文章
我在看着小红书
我在刷小红书
我在看屏幕
我在看手机
我在滑动手机
我滑动屏幕
看图片
我在看的都是花的图片
我在刷着手机
我看着手机
我看着图片
我在刷小红书
我调整一下眼睛
我动了一下
我在看小红书
我看小红书
我在刷小红书
我在看小红书里的图片
我在听歌
我在听的薛之谦的歌
我在边听歌边刷小红书
我在看小红书
我在看评论区
我在看图片
我在刷着评论区
我看着评论区
我在看着大家的评论
我刷着小红书
我看着小红书
我在看着图片
我在滑动小红书
我看手机屏幕
我看我朋友
我调整眼镜
我推动枕头
我看着手机
我在看着手机
我在刷着手机
我在看手机
我在看着图片
我在看着手机我说话
我看着手机
我说话
我在看着评论区
我在看着评论
我看着小红书
我在刷小红书
我在看着小红书
我在看图片
我在看着图片
我在看着手机
我在滑动手机
我在边听歌边看着小红书
我放大图片
我看着图片
我滑动手机
我在看着小红书
我在看着手机
我在听着薛之谦的歌
我在滑动手机
我在看着小红书
我在听歌
我在听着歌
我刷着小红书
我在看着小红书
我在看着手机屏幕
我在看着评论区
我在看着大家的评论
我在看着手机
我在刷着评论
我在看着评论
我打开评论
我在看着大家的评论
我在看着网友的评论
我在滑动手机
我看手机
我在看着小红书
我在刷着小红书
我在滑动手机
我在看着小红书
我在听着薛之谦的歌
我在看着评论区
我在看着手机
我看着小红书
我看着照片
我看文章
我看着小红书
我看着手机
我在玩手机
我看图片
我看着评论
我在刷着小红书
我在看着小红书的文章
我在看手机
我进入QQ音乐
我在滑动
我在换歌
我回到小红书
我再刷小红书
我在看小红书
我在看花的照片
我在看着照片
我看着小红书
我在看着小红书的照片
我滑动手机
我看天气
我在滑动手机
我滑动手机
我在看小红书
我看的小红书
我在刷着小红书
我在看着小红书
我在看着评论区
我看的评论区
我看小红书
我在看的评论区
我在看评论区
我在听着歌边边看着小红书的评论
我在看着手机
我在看评论
我在看着评论
我在刷着手机
我在看着小红书
我在看着屏幕
我看着小红书
我看一下小红书
我在看这评论
我看着小红书
我点击屏幕
我在滑动屏幕
我在看小红书
我点击手机
我在看评论
我看评论
我点击手机
我滑动评论
我看着评论
我看着手机
我在滑动手机
我在看着手机
我在看小红书
我看着手机
我在看着小红书
我在看着手机
我在看着屏幕
我在滑动手机
我滑动手机
我在看着小红书的文章
我在看着评论
我看图片
我在看着小红书
我动了一下
我在看手机
我打个喷嚏
我看着小红书
我看着手机
我打个喷嚏
我在看着手机
我在看着小红书
我在看图片
我在看小红书
我在看着评论区
我在看着小红书
我在看图片
我在看评论区
我看图片
我看评论区
我在看着评论图片
我在滑动手机
我看图片
我看评论区
我在看手机
我在看评论区
我在看小红书
我在看着评论区
我在看着小红书
我在看着图片
我在看着评论区
我在看着小红书
我在看小红书
我在看着评论区
我在看着小红书
我在看着文章
我在看着评论区
我在看着小红书
我看着图片
我滑动手机
我看着小红书
我在看着小红书
我在看手机
我在玩着手机
我在看屏幕
我在玩手机
我在看小红书
我在看着小红书的文章
我在滑动手机
我在看图片
我在边听歌边看着小红书
我在看着小红书
我在看着评论
我说话
我看着小红书
我在看着图片
我在看着小红书
我在看图片
我在看小红书的文章
我在看小红书
我在看手机
我在看着手机
我在看着评论
我在看着评论区
我在看着网友的评论
我在看着大家的评论
我在看着小红书
我切进QQ音乐
我在看着QQ音乐
我动了一下手机
我拔掉充电线
我移动手机
我把手机立起来
我看着手机
我看着QQ音乐
我换一个歌
我看小红书
我在看手机
我在看着手机
我在看着小红书
我在看手机
我扶眼镜
我看小红书
我在看着花的图片
我在滑动手机
我在看着手机
我看手机
我在听着歌
我看着手机
我在看着小红书
看着小红书文章
我滑动手机
我看着小红书
我在看手机
我在边听着歌边看着手机
我在看着手机
我在看着小红书
我在看着小红书的文章
我在看着手机
我在看着屏幕
我看着文章
我动了一下
我坐了起来我看着我朋友
我朋友摸了一下眼镜
我扯着裙子我看着手机
我和朋友说话
我看着手机
我看着床铺
我拿起手机
我在看着手机
我在点击手机
我看着手机
我点击手机
我在看小红书
我在看手机
我在看屏幕
我在看着手机
我在看着评论区
我移动一下位置
我在看着手机
我的朋友睡着了
我移动电宝
我看着我朋友
我扯下被子我躺了下来
我调整眼镜
我看着手机
我调整眼镜我看着手机
我在看着手机
我看手机
我在看着小红书
我在看着屏幕
我在看着手机
我在看着小红书
我在看着评论
我在滑动手机
我调整眼镜
我看着图片
我点击图片
我滑动屏幕
我看着评论区
我看着小红书
我滑动手机
我看着评论
我看评论
我看网友的评论
我看着大家的评论
我看着评论
我滑动手机
我在看着评论
我朋友动了一下
我在看着小红书
我朋友扯动被子
我看着小红书
我滑动手机
我在看着小红书
我在刷着小红书
我在看着像红书
我看小红书
我扯上被子
我调整眼镜
我看到小红书
我在看着小红书
我在看着手机
我在听着歌
我在边听着歌边看着手机
我在滑动手机
我在看小红书
我滑动手机
我看小红书
我在看小红书文章
我滑动手机
我在看图片
我在看小红书
我看手机
我看小红书
我看QQ音乐
我点击音乐
我在看着QQ音乐
我放了手机
我放下手
我在锤着我朋友
我说话我拿起手机
我在看着手机
我在看着QQ音乐
我在看着设置
我在看那个QQ音乐
我在滑动手机
我在点击手机
我听到Lucia在外面说话
我在看图片
我在看着评论区
我在看评论区
我看图片
我滑动手机
我看小红书
我在看着手机
我在看着屏幕
我看着手机
我看着屏幕
我在看着小红书
我在翻评论区
我在看着评论区
我动了一下
我调整一下眼镜
我在看着小红书
我在看着评论区
我在看着评论
我调整眼镜
我在动
我在听歌
我看着小红书
我看着评论区
我在看着手机
我在听着音乐边看评论区
我在听着歌
我在调整眼镜
我在看着评论区
我在看着手机
我在看着视频
我在看视频
我在看着小红书
我在看着视频
我在看着手机
我在看着屏幕
我在看着视频
我一直在看视频
我摸摸鼻子
我在看着视频
我在看着小红书
我在看着手机
我在看着屏幕
我在刷着视频
我在看着视频
我在看着小红书
我在看着手机
我在看着小红书文章
我在看着评论区
我在看着手机
我在看着屏幕
我在看小红书的文章
我在操作手机
我在边听歌边看小红书
我在看着手机
我在看着小红书
我在看着屏幕
我在听着歌
我在看着小红书
我在看着手机
我滑动手机
我在看小红书
我在看着手机
我在看着屏幕
我在看着评论
我在看着手机
我滑动手机
我看手机
我在看那小红书
我看小红书
我看手机
我看屏幕
我在看小红书
我放下手机
我把手机放到我胸前
我在听着歌
我在睡觉