我看着Jake
我在搅动着勺子
我看着我朋友
我在搅动的饺子
我在搅动饺子
我舀汤喝
我喝汤
我看着Jake
Jake也在夹着饺子
Jake看着Tasha
我拿筷子在夹着饺子
我夹起饺子我吃了一口
我在吃着饺子
我看着饺子
Jake在吃着饺子
Tasha在玩手机
我在夹着饺子
我夹起饺子皮吃了一口
Tasha在玩手机
我吃一口饺子
Jake在吃饺子
Tasha在玩手机
Tasha摸了摸头
Tasha在看手机
Tasha在看手
Tasha在笑
Jake看着Tasha手机
我吃了一口饺子
我在搅动饺子
Jake在看手机
我夹起一个饺子
Jake抬眼镜
Jake撩撩头发
我在夹着饺子
我吃了一口饺子
Tasha在玩手机
我们在说着话
我在吃着饺子
Tasha站了起来
Tasha在走着
Tasha坐了回去
我看着Jake
Jake站了起来
我在吃着饺子
我看饺子
我看我朋友
我和我朋友说话
我是吃饺子
我在搅动饺子
我搅动饺子
我再夹饺子
我吃了一口饺子
我看到我朋友
我和我朋友说话
我看到我朋友说话
我看着我朋友
我和朋友说话
我和朋友聊天
我朋友在说话
我朋友抬眼镜
我看着我朋友
我和我朋友在聊着天
我和朋友在聊着天
我看着我朋友
我看着我朋友说话
我朋友拿起筷子
我看着我朋友
我和朋友在争论
我和我朋友的争论
我在看我朋友
我和我朋友在争论
我看着Tasha
我在夹着饺子
我在看着Tasha
我看着我朋友
我和我朋友在争论
我朋友在笑
我看着我朋友
我吃了一口饺子
我看着Tasha在玩手机
我在吃饺子
我喝了一口汤
我舔了筷子
我说话
我和朋友在聊着天
我在喝汤
我喝汤
我喝了口汤
我看到我朋友
我在搅拌着
我喝着汤
我搅着
我喝了口汤
我在喝着汤
我看到Jake拿着眼镜走了过来
Jake放下电宝
Jake戴上眼镜
我喝了口汤
我看着Jake
Jake拿起筷子
Jake拿着筷子
我拿筷子
我在夹着饺子
我吃了一口饺子
我吃着饺子
Tasha站起来走了
Jake也在吃着饺子
我们都在吃着饺子
Jake拿起手机
Jake拿起电宝
Jake在看手机
我看下门口
我在吃着饺子
我在搅动这个勺子
我夹起一个饺子
我在吃着饺子
Jake在玩手机
看我朋友
我和朋友说话
我看着Jake
我吃了一个饺子
我看着我朋友
我和朋友在说话
我和我朋友在说话
我在吃着饺子
Jake在吃饺子
我拿着筷
我放下筷子
我看着我朋友
我朋友抬眼镜
我看着Jake
我看着桌面上的眼镜
我拿起筷子
我看着我朋友
我和我朋友说话
我在看着这碗饺子
我看着我朋友
我在擦嘴巴
Jake伸手拿纸巾
Jake扯下纸巾
我和Jake说话
我看我朋友
我看朋友
我们聊着天
我在夹着饺子
我看着我朋友
我们在聊着天
我在夹着饺子
我吃一口饺子
我吃饺子
Jake说话
Jake拿起碗
Jake吃饺子
我朋友伸手拿纸巾
他放下纸巾
我看着Jake
我撩头发
我看着我朋友
我和我朋友说话
Jake在玩手机
我伸手说话
我看着Jake
Jake在看手机
我拿起筷和子勺子
我在搅动饺子
我吃了一口饺子
Jake在玩手机
我吃一口饺子
我放下筷子
我看着Jake
Jake在看手机
Jake抓眼睛
他抬眼镜
我夹起勺子
我丢勺子
我在喝汤
我拿起碗喝汤
我放下碗
我在搅动着饺子
我吃着饺子
Jake在看手机
我在吃着饺子
我吃一口饺子
我放下筷子
我推推碗
我拿纸巾
我擦手
Jake还在看手机
Jake拿起电宝Jake站起来
我在整理垃圾
我抬眼镜
我放下眼镜
我在看着桌面上的眼镜
我说话
我朋友在收拾着桌面
我在调整眼镜
我在整理着桌面
Jake走了出来
我和朋友在收拾桌面的东西
我在整理筷子
我拿着盖子
我压它
我转头我看厨房
Jake吃着饺子
我在收拾袋子
我朋友把碗放在袋子里
我在整理着桌面
我在拿着纸巾
我擦了嘴巴
我擦嘴巴
Jake在玩手机
Jake在看手机
我在擦嘴巴
我丢纸
我在整理着桌面上的纸
我把纸都塞进袋子里
我在捡着纸
我踢凳子
我伸手
我拿着这个剪辑板
我看着这个板子
我打开这个板子
我关上这个板子
我给板子给朋友
我看我朋友
我走着
我向前走
向前走
我右转
我进入房间
我伸手
我拿手机
我伸手我拿耳机
我给耳机充上电
我拿起手机
我在看手机
我看着我朋友
我拿过这个板
我拿出手机
我打开这个版
我在举着手机
我在拍照
我拍张照片
我和朋友在说着话
我看桌面
我在玩着这个板子
Jake在看手机
我转头
我放下板子
我看着我朋友
我走着
我和朋友在说话
我四处看
我撩头发
我在走
我拉开门
我在脱鞋
我在换着鞋
我在换鞋
我朋友坐在床上
我在走着
我伸手
我拿起东西
我坐下来
我在穿着鞋
我看我朋友
我拉着拉链
我抬起另一只脚
我拉拉链
我看我朋友
我朋友在走动
我和我朋友说话
我和朋友交流
我放下眼镜
面前有个黑色的包
我朋友在说话
我朋友在唱着歌
我朋友动一下眼镜
眼镜在被子上
我和我朋友说话
我和朋友在哼着歌
眼镜在被子上
眼经在被子上
我在笑
我和我朋友在聊着天
我和朋友在聊着天
眼镜在被子上
我和朋友在说着话
我和朋友说话
眼镜在被子上
我和朋友在聊着天
我们在笑着
我动了下眼镜
我朋友躺了下来
我朋友又起来了
我说话
眼镜在被子上
我朋友在唱歌
我和朋友在聊着天
眼镜在被子上
我和朋友在说话
我和朋友在聊天
眼镜在被子上
我动了下眼镜
我拿起眼镜
我在戴着眼镜
我看着我朋友
我伸手我拿包
我在整理包
我在拿起杯子
我放下杯子
我放下口红
我在倒着香薰瓶
我放下香薰瓶
我拿起包
我放下包
我在走动
我伸手
我拿着手机
我拿着笔记本
我放下笔记本
我在整理着行李箱
我整理着笔记本
我在塞着充电器
我和朋友说话
我看到我朋友
我在看着耳机
我站起来
我开门
我在走着
我和Jake说话
我放下手机
我看着我朋友
我伸手
我在笑
我在扣着胶带
我扣胶带
我在扣胶带
我扯胶带
我扯下胶带
我蹲下来
我扣胶带
我扯胶带
我扯着胶带
我看我朋友
我朋友站在椅子上
我和朋友说着话
我看着我朋友
我站起来我伸手
我在扭着螺丝
我扭下螺丝
我拿下摄像头
我在扣着胶带
我和朋友在说话
我朋友说话
我在笑
我抠胶带
我扣胶带
我拿着线
我弯腰
我拿起电宝
我转身我走向桌面
我移动瓜子
我放下电宝
我看着他们
我看着桌面
我蹲下来
我看着Jake
我和朋友说话
我在笑我说话
我拿了一个贴纸
我在摸着贴纸
我在扯着胶带
我在笑
我转头
我伸手
我在扭着螺丝
我扯下摄像头
我在扯着胶带
我扯着胶带
我看着我朋友
我扯下胶带我扯着线
我在拿着线
我扯着胶带
我扣着胶带
我在扯胶带
我在扣胶带
我看我朋友
我在扣着胶带
我扣胶带
我和我朋友在说话
我在扯着胶带
我扯着胶带
我和朋友在聊天
我在扯着胶带
我扶一下电宝
我扯着胶带
我拿起电宝
我在走动
我放下摄像头
我放下电宝
我在扯着胶带
我扯着胶带
我看着摄像头
我在找着摄像头
我和朋友说话
我在看着客厅
我看着幕布
我在扣着胶带
我扣着胶带
我看着摄像头
我走进厨房
我伸手我在掰着底座
我在掰着底座
我在扣着胶带
我扣着胶带
我在掰着底座
我和朋友在说着话
我在扣着胶带
我在掰着底座
我掰下底座
我扯下底座
我看着底座
我走动我伸手
我放下底座
我看着这两个底座
我伸手我用力
我用力掰
我低头我掰下底座
我掰下底座
我扣胶带
我看着Jake
我和Jake说话
我们在说话
我放下底座
我走向厨房
我丢垃圾
我伸手我用力掰
我用力掰
我用力扯
我看着我朋友
我用力掰
我用力掰着底座
我说话
我在掰着底座
我累了我在掰底座
我朋友站在椅子上
我说话
我在掰着底座
我累了
我转头
我走着
我伸手
我在掰着底座
我在走动
我伸手
我用力掰
我低下头
我看着桌面
我用力掰
我看Jake
我说话我看着我朋友
我伸手在找着头孢
我整理着冰箱上面
我在翻找冰箱的上面东西
我打开冰箱
我在找东西
我抽开冰柜
我在翻找着
我在找着东西
我关上门
我朋友他下来
我看着我朋友
我走向厨房
我伸手
我用力掰
我看着Jake
Jake走动
我用力掰
我朋友在拿着椅子
我朋友拿着椅子
我和朋友交流
我用力掰
我掰了下来
我在扣着胶带
我和Jake说话
Jake在看着手机
我放下底座
我转过头
我丢垃圾
我看着厨房
我转过头
我看着门框
我伸手
我用力掰
我掰底座
我说话
我用力掰
我掰底座
我在掰着底座
我在掰底座
我掰下底座
我在扣着胶带
我扣着胶带
我放下底座
我丢垃圾
我看着门框
我伸手
我在掰着底座
我掰了下来
我在扣着胶带
我扣着胶带
我放下底座
我丢垃圾
我摸着眼镜
我看Jake
我和Jake击掌
我看着空调
我转头我走着
我伸手
我拿着椅子
我放下椅子
我站上去
我伸手
我掰底座
我在掰着底座
我掰着底座
我在叫着我朋友
我掰我用力掰
我在掰着底座
我用力掰
我掰着底座
我掰底座
我在扣着胶带
我下来
我转头
我在走着
我放下椅子
我看着Jake
我看着我朋友
我放下底座
我伸手指我说话
我伸手
我在看着摄像头
我移动椅子
我站了上去
我伸手
我掰下底座
我掰着底座
我扯下插头
我再拉着这个底座
我拿底座
这底座连着线
我在拿着底座
我说话
我又放了回去
我打算插上插头
我重新插上
我不打算插回去
我下来
我看着我朋友
我看着桌面
我看我朋友
我说话我扣胶带
我在扣着胶带
我和Jake说话
我看着桌面
我说话
我看我朋友
我走向厨房
我丢垃圾
我说话
我看着桌面
我看桌面
我说话
我拿起贴纸
我看到我朋友
我拿着贴纸
我伸手我给我朋友
我和我朋友在说话
Jake在玩手机
Jake在走动
我和Jake说话
我在走动
Jake在打着电话
我朋友在翻着纸箱
我在看着Jake
Jake在看着手机
Jake打开门
我看外面
外面有很大的雨
我看着Tasha在外面
这雨很大
我伸手我说话
我摸着头
我在看着Tasha
我说话
我们在交流
我们在笑
我回头我朋友拿着伞
我朋友拿着伞
我朋友打开伞
我朋友走过去接Tasha
我们在笑
我朋友接着Tasha回屋子
我拍手
我们在拍手
他们两个回来了
我们在笑
我看着Tasha
我看着他们
我朋友收伞
我朋友放下伞
Tasha撩头发
我看着他们
我们在说话
我朋友走回来
我走着
我向前走
我回头和我朋友说话
我们在说着话
我向前走
我走向房间
我右转
我在走着
我坐下
我拿起耳机
我放下耳机
我看着我朋友
我拍拍床
我在找手机
我说话
我站起来
我扶眼镜
我向前走
我看着Tasha
我看着Tasha和Jake说话
Jake在玩着手机
我伸手
我拿起手机
我在打开手机
我在看着手机
我点开APP
我在点击手机
Tasha在说话
我说话
我在点击手机