我在听着歌
我在呼吸
我在睡觉
我在听着歌
我听得到我的呼吸声
我在听歌
我在听歌我
我在睡觉
我在听
歌我在听歌
我在睡觉
我在听歌我在睡觉
我在听歌
我在睡觉
我动了一下我拿起手机
我起床收拾
我说话
我调整眼镜
我和朋友说话
我看了下枕头
我放下胶带
我在调整眼镜
我拿这个项链
我在戴着项链
我朋友在整理着床
我看着床铺
我拿着手机
我看着桌面
我塞手机在枕头底下
我拿起电宝手机
我朋友铺床
我朋友在整理床
我把被子折起来
我折被子
我朋友在扯着被子
我朋友在整理被子
我朋友下床
我在看着被子
我在翻着被子
我跪上去
我拍拍被子
我看着上面我抬头
我按窗帘
我笑了笑我
我在笑
我趴下去
我扯被子
我按被子
我拍拍被子
我下床
我看着被子
我拿起电宝手机
我扯起被子
我看着地面
我四处看
我在找拖鞋
我和朋友说话
我在笑
我说话
我们在看着拖鞋
我和朋友说话
我朋友脱鞋
我穿上拖鞋
我说话我和朋友说话
我朋友在喝水
我看着我朋友
我朋友打开门
我和朋友说话
我出去
我转头
我和朋友说话
我扯着被子
我在看着桌面
我走近桌面
我伸手拿起耳机
我看着我朋友
我朋友在拿着衣服我和朋友说话
我看到床铺
我伸手
我扯被子
我摸着被子我看桌面
我伸手
我拿起发箍
我碰书签我
在整理着桌面
我在摆放了口红
我在看着桌面
我拿起书
签放下书签
我整理桌面
我在看着行李箱
我看地面
我调整眼镜
我伸手
我拿起电线
我把电线放进去
我看到朋友
我转过头看着床
我拍拍床
我转头
我撩撩头发
我看着房间
我看着我朋友我
我看着Jake在厨房
我我和朋友在说着话
我朋友说话
我拿着手机和电宝
我走出门外我看到Lucia
我下台阶
我看着Lucia
我移动一下椅子
我看着Jake
Jake走过来
Jake放下杯子
我移动一下椅子
我看着朋友
我放下耳机我调整杯子
我放下手机电宝
我摸了一下椅子
我坐了下来我看着我朋友
我撩头发
我和朋友在聊着天
我朋友坐了下来
我朋友在看着手机
我朋友拿着手机
我朋友在摸眼睛
我朋友在摸着头
我朋友打个哈欠
他放下手机
我看我朋友
我和我朋友聊天
我在调整眼镜
我看到我朋友说话
我看着桌面
我在调整着眼镜
我翘着二郎腿
我看着桌面
我看着我朋友
我看着门口
Jake走过来了
我看着我朋友
我看着Jake
Jake在拿着杯子
Jake移动杯子
我伸手
我拿起杯子
我倒水、我倒水
我放下杯子
我移动杯子
Jake在倒果汁
我翘着二郎腿
我看着他们
我看着Jake倒的果汁
我在我朋友喝水
朋友放下杯子
我伸手说话
我和朋友说话
我朋友在看手机
我和朋友在说话
Jake和朋友干杯
我伸手干杯
我伸手假装喝酒
我翘二郎腿
我看的桌面
我看着我朋友
我看着Jake他离开了
我在笑
我们在笑
我朋友说话
我看着我朋友
我看着门口
我朋友喝水
我看Lucia
Lucia走了出来
我伸手说话
我看Lucia
我看Lucia说话
Lucia在笑
我们在笑
我在笑我伸手
我拿起手机
我看着手机
我解锁手机
我看着小红书
我在刷着小红书
我放歌
我在边听歌边说话
我在看着我朋友
我看小红书
Lucia走动
我看到评论区
Lucia拿着橙汁
我朋友移动杯子
Lucia拿杯子
我在看着评论区
我朋友也在刷着手机
我在看着手机
我看Lucia
Lucia放下杯子
Lucia拿起杯子
我在刷小红书
我朋友在看着手机
我朋友在和Lucia说话
我关闭手机
我看着他
我放手机
Lucia拿着橙汁
我调整眼镜
我在看着Lucia
Lucia在拿着橙汁
我在听着歌
朋友伸手拿纸
Lucia放着橙汁
Lucia拿手机
我在看着我朋友
我说话
我和我们朋友在说话
我朋友在玩着纸巾
我朋友放下纸巾
我朋友拿着手机
我朋友在拿着手机
我朋友和Lucia在加着微信
我看着我朋友
Lucia在加我朋友微信
我在看Lucia
我在看着我朋友
我伸手说话
我在调整眼镜
Lucia在摸眼镜
我们在聊着天
Lucia拿起杯子
我朋友在笑
Lucia在笑
我看着我朋友
Lucia在走动
Lucia在笑
Lucia放下手机和杯子
我看到我朋友Lucia在笑
Lucia抽动椅子坐了下来
我看Lucia
我在看着我朋友
我们在说着话
我们在笑
我在看着我朋友
Lucia也在看手机
我朋友在看手机
Lucia在看着我朋友
Lucia说话
我们在聊天
我们在说话
我说话
我在看着他们
我拍拍裙子拍拍大腿
我看到我朋友
我和我朋友聊天
我看Lucia说话
我在看着Lucia
Lucia在说话
我们在聊天
我在看着我朋友说话
我在笑
我们在笑
我看着Lucia
Lucia说话
我在看着
Lucia在笑
Lucia抬眼镜
我在抖动着脚
我叫了一下
我在笑
Lucia在说话
我在看着门口
我在看着Lucia
我看到Jake
Jake准备走了出来
Jake拿着手机
我在看着Jake
Jake在拿着手机
Jake在和Lucia说话
我在笑
我们在聊天
我朋友在玩着手机
我在看着我朋友
我和我朋友在聊天
Lucia在和Jake说话
我拿手机
我看手机看小红书
我在看着小红书文章
我朋友在打开橙汁
我在看着小红书
我在看着评论区
我朋友放下杯子
我朋友在盖着橙汁
我在看着QQ音乐
我在滑动手机
他们两个在喝着橙汁
我在看QQ音乐
我在听着歌
我看着Lucia说话
Lucia在说话
我滑动手机
我在看着QQ音乐
我点击手机
我在放歌
我们在聊着天
我看我朋友
Lucia在玩着纸
Lucia放纸巾
Lucia抬眼镜
我们在说话
Lucia在看着我
我们在笑
我在看我朋友
我朋友说话
我看着我朋友
我和朋友在聊天
我说话
我和朋友说话
我们在交流着
我们在交流
我看着Lucia和我朋友说话
我说话
我在看他们
我说话我看他们说话
我看着Lucia说话
我朋友在喝橙汁
Lucia说话
我朋友放下杯子
我们在笑
他们在笑
我说话我们在笑
Lucia抬眼镜
Lucia说话
我看到我朋友
我们在说话
我朋友说话
我伸手说话
我看门口
Lucia在拿手机
Lucia看手机
Lucia放下手机
Lucia说话
Lucia伸手
我看到我朋友
Lucia拿杯子
Lucia喝橙汁
我看到我朋友
我朋友拿起杯子喝饮料
我朋友放杯子
我看到我朋友我和朋友在聊天
Lucia伸手说话
Lucia在笑
我伸手说话
我看着朋友
我看着我朋友
我们在笑
我在看着我朋友
我在听着歌
Lucia拿手机
我看着地面
我看着Lucia我看着朋友
我们在说话
Lucia说话
我在看着他们
我们在说话
我朋友在抖着脚
我看着我朋友说话
我看到我朋友
我动了一下我说话
我看我朋友
我和朋友在说话
我伸手说话
我脚碰了纸箱
我朋友拿手机
我说话
Lucia抬眼镜
我在笑
我看着他们
我调整眼镜
Lucia也调整眼镜
我们在听歌我说话
我朋友放下手机
Lucia在看手机
我和朋友聊天
我看到我朋友
我看到了朋友
Lucia伸手
我看Lucia
我和Lucia说话
我看Lucia我说话
我看着Lucia
我在看Lucia
我看的朋友我说话
Lucia抬眼镜
我在看着我朋友
我和我朋友在说着话
我说话
我在看着我朋友
我在看着他们我说话
我看着我朋友
我伸手说话
我看着我朋友说话
我说话
我和朋友在说着话
我伸手
我伸手说话
我在比划着
我在和他们说话
我在看着他们
我在看他们
我说话
我在看着Lucia说话
Lucia在说话
Lucia在笑
我在看着他们我说话
我在伸手说话
我在看Lucia
Lucia在笑
我说话
我看着我朋友说话
我伸着手说话
我们在聊着天
我在看着Lucia
我们在笑
我看着地面
我在抠着手
我在扣着手
我看着朋友
我说话
我在看着他们
Lucia手靠在头上
我在看着桌面
我伸手拿手机
我在滑动手机
我切歌
我放下手机
我碰手机
我看到门口人走进来
有个阿姨走进来
阿姨拿着袋子
我伸手我说话
我和阿姨说话
我们在和阿姨聊天
我们在看着阿姨
Jake在厨房
我在看着阿姨
阿姨拿着垃圾袋
我在看着他们
我在看Lucia
Lucia扶眼镜
我在翘着二郎腿
我说话
我在看他们
Lucia抬眼镜
我看着Lucia
我们在聊着天
我在看着朋友
我在看着Lucia
Lucia在看手机
我动了下头
我看着Lucia
Lucia还看手机
朋友在看着地面
朋友在玩着石子
我在看着Lucia
我在看着朋友
朋友伸手拿手机
我也伸手碰手机
我在看着朋友
我朋友在玩手机
Lucia也在玩手机
他们两个在玩手机
我在看着他们玩手机
我在听着歌
我在听歌
Lucia撩撩头发
Lucia扶眼镜
Lucia说话
我在看Lucia
Lucia在看着我
我和Lucia说话
我在看着Lucia
我说话
Lucia扶眼镜
我看Lucia
我看着Lucia
我朋友收起手机
我和Lucia说话
我看着Lucia
Lucia看手机
我看着我朋友
我和Lucia在聊天
我甩着手
我在看我朋友
我朋友在看着桌面
我们在听歌
我看着我朋友说话
我还在看着我朋友
Lucia在笑
Lucia摸摸鼻子
我看着我朋友说话
我看着地面
我说话
我看着门口
我看桌面我边说话
我朋友在看着我
我和朋友说着话
我说话
我和朋友在说着话
Lucia在看手机
我伸手我拿起手机
我撩撩头发
我放下眼镜
我说话
我在动着眼镜
我动眼镜
面前是Lucia和我朋友
Lucia抬眼镜
Lucia在回头看
我朋友移动水杯
我朋友回头
我朋友看天上
Lucia在看手机
我放下下手机
我拿起眼镜
我在戴眼镜
Lucia在玩手机
我看到我朋友
我们在听着我弹的古筝
我说话
我在放着我弹的古筝
Lucia在玩手机
Lucia扶眼镜
有人走了过来
我看Lucia
Jake走了过来
Jake放手机
Jake双手叉腰
我看Lucia
我在放的古筝的音乐
Lucia伸手
我看着Jake
我看Lucia
Lucia玩手机
我说话
我看着我朋友Lucia在玩手机
Jake拿起橙汁
Lucia玩手机
我看着我朋友
Lucia还在玩手机
Lucia扶眼镜
我们在听着歌
我看着我朋友
我看到Shure
我看着Lucia
Lucia玩手机
Shure走到我旁边我看着我朋友
我们在放着古筝
我看Lucia
我看桌面
Shure伸手拿我手机
我在看我手机
我在看着我朋友
我看了Shure
Lucia在看手机
我们在听的古筝
我看手机
我看了我朋友
我打算伸手拿橙汁
我朋友放下橙汁
我看着我朋友
Jake伸手动橙汁
我动了一下
Lucia扶眼镜
我朋友动一下橙汁
我在抠着手指
我朋友拿出手机
我在看着
我在抠手指
我要看Jake
Jake看手机
我要看我朋友我在抠手指
我在抠手指
我看着他们
他们都看手机
我看着手指
我扣手指
Lucia站了起来拿着杯子
我关音乐我在滑动手机
我在看着QQ音乐
我在滑动手机
Lucia走开了
我放歌
我看着JakeLucia
我看着我朋友
我看着门口我看着Jake
Jake转身和我们说话
我和Jake说话
我看着我朋友
我在看QQ音乐
我在看着手机我朋友在看手机
我在看着QQ音乐
我在看的QQ乐
我拿起耳机
我打开耳机我带上耳机
我看着我朋友
我放下耳机
我在看着手机
我戴着耳机听歌
我撩着头发
我在看小红书
我朋友在看手机
门口的阿姨还在帮我们收拾垃圾
Jake走了过来
Jake坐了下来
Jake跷了二郎腿
我在看着评论区
我在看着手机
我在看着图片
我在看着小红书
我朋友也在玩手机
我朋友在看手机
我在看小红书
我转一下手机
我在看着手机
我在看着屏幕
我说话
我在看手机
我放下手机
我和我朋友说话
我摘下耳机
我放下耳机
我看到我朋友
我和我朋友说话
我朋友看着
我朋友摸鼻子
我朋友看着我
我看着我朋友
我看到我朋友
我们在聊着天
我看着我朋友
我说话
我和朋友在说话
我朋友说话
我看着桌面
我调整眼镜
阿姨还在整理着垃圾
我在看着我朋友
我朋友拿出手机
我说话
我在看着我朋友
我朋友在看着手机
我在看着地面
我在摸着衣服
我看着我朋友
我说话我看着我朋友
我和朋友说话
我朋友看着手机
我在摸着衣服
我看着我朋友
我看着衣服
我在摸着衣服
我朋友在看手机
我在看着我朋友
我和我朋友说话
我看着我朋友
门口的阿姨还在帮我们整理垃圾
我朋友在看手机
我在看我朋友
我在看着他
他在看手机
我在看着地面
我看我朋友
我和我朋友说话
我摸摸头发
我看到Jake
Jake翘着二郎腿
我看Jake
我伸手我抓起几个石子
我移动手机
我把石子都放到桌面上
我丢石子
我把石子放桌面上
我丢了石子
我丢石子
我在玩着丢石子
我在捡起石子
我在玩着丢石子游戏
他们两个在看着我玩的游戏
我在丢着石子
我在看着石子
我伸手我拿着石子
我朋友弯腰捡石子
我在丢石子
我在丢给我朋友
我看到Jake
我看左边
我看着石子
我在玩着石子
我朋友移动手机
Jake也玩着石子
我在看着我朋友
我拍手
我在看着我朋友玩石子
我弯腰我捡石子
我在演示着游戏
我在伸手演示
我看桌面
我在移动石子
我在玩着石子
我拍手
我在伸手演示
我在看着他
我在玩的子
他们在看我演示
我在玩石子
我看左边
Jake丢掉石子
我在移动石子
我说话
我在玩石子
我撩头发
我在调整眼镜
我在看着我朋友
我在看着我朋友玩石子
我也在玩石子
Jake在玩石子
我在看他们
我们在笑
我看到我朋友
我在玩着石子
我换左手玩石子
我在看着我朋友
我们都在玩着石子
我们在玩着丢石子
我在看Jake丢石子
我们在笑
我朋友丢失子
我看着我朋友
我朋友准备丢石子给我
我说话
我伸手
我看着我朋友
我看着地面
我朋友拿着手机
我和朋友说话
朋友站起来
我朋友在笑
我在看着桌面
在看着我朋友
我在笑
我在看着他
我看着我朋友
我说话
我看着Jake
我朋友走了过来
我朋友坐了下去
我看着我朋友
我说话
我在笑着
我在看着我朋友
我朋友摸摸头发
我朋友撩开头发
我伸手拿石子
我看着左边
我看着我朋友
我看着墙壁
我看着Jake
Jake伸手去拿东西
我在看着我朋友
我在笑
我在和朋友聊天
我看裙子
我拍拍腿
我在看着我朋友
我在笑
我朋友伸手扯纸巾
我朋友擦手
我看我朋友
我朋友在擦手
我在看Jake
我朋友擦手
我说话
我看着门口
我在笑
我看Jake
我看我朋友
我看见Jake
Jake丢石头
我看到我朋友
我看到地面
我在笑
我看我朋友
我看着地面
我看到有人在拿着两袋大垃圾袋在走动
我看着我朋友
我伸手我拿起手机
我用手机擦着裙子
我看着我朋友
我看手机
我在滑动手机
我点击手机
我看手机
我在看手机
我在看着屏幕
我在看着手机
我看Jake
Jake伸手拿下眼镜
我在操作手机