我和我的朋友举着手机
在谈论着美团上面的一个套餐
我把右手放在了手机上
Shure点了一下平板
我准备把手机放在桌子上
我收回了手机
我拿起了两双筷子
Lucia举着筷子看手机
我又拿起了三双筷子
我拿起了筷子
我询问Shure朋友是否需要筷子
Lucia举起饮料
我放下了筷子晃了一下手机
我准备拿起一盒米饭
我把米饭拿了过来
我准备打开米饭
我左转头Jake走了
我把米饭打开了
我把纸巾放在了桌子上面
我拿起了一双筷子并把盖子放在了桌子上
Shure准备给我一个盘子
我接过了盘子
我给了我的朋友一个盘子
我的朋友接过了盘子
我把筷子放在桌子上拿起一张纸擦手
我的朋友把手机放在了桌子上面
我又拿起了筷子
Jake从里面走了出来
我左转头Jake正在发杯子我右转头
我夹起米饭
吃了一口米饭
Jake给我发了杯子
我右转头给了朋友一个杯子
Shure吃了一口米饭
Shure夹起土豆丝，我朋友把袋子挪到了右边
我手扶着饭盒
我又夹起了一团米饭
我夹了一份菜
我把筷子放在了饭盒上面
我又用左手拿起筷子
我打开手机我朋友准备夹菜
我看了一下手机
我给手机关了
放在了桌子的右边
我又夹起来一份包菜
我用手扶了一下饭盒
我又夹起了米饭
我吃了一口米饭
Jake举着饮料看手机
Jake给Tasha倒点饮料
我又夹起了米饭吃
我夹起了一份菜
Jake正在给Lucia倒饮料
我分给我朋友一点菜
我吃了一份菜
Jake起身
Jake走了过去
Jake走到了Shure的旁边
我把夹到的土豆丝放饭上
我吃了土豆丝
Jake和Tasha正在干杯Lucia准备打开饮料
Lucia倒了饮料
我拿起了一个零食
放在了我朋友的前面
我夹起了一份菜
Jake跟Lucia正在干杯
我又吃了一份菜
Lucia在拿筷子
Shure夹了一份菜
Lucia在拿纸巾
Lucia把筷子放卷纸里放下了卷纸和筷子
我拿了一下纸巾
擦了一下手
我在擦手
Tasha把手机放在了桌子上
Katrina拿起了一瓶水
Lucia在夹菜
我也在夹菜
Katrina把水放在桌子上
Lucia站了起来
Lucia又坐下了
我吃了包菜
我在和我的朋友说话
我回答我朋友
我又夹了一份土豆丝
我的朋友在夹菜
我挠了一下头
Shure在夹菜
我在和我的朋友一起交流
Tasha在夹菜
我扒了一下饭
Lucia在夹菜Shure吃了一口饭
Katrina放下筷子
Katrina拿起了手机
Shure放下了盘子
Shure拿起了手机
我吃了一口饭
Lucia扒了一下头发
Shure往后仰Shure朋友也过去看了他手机
Tasha在夹菜
我也在夹菜
我把菜放在了饭上面
我左转Tasha在夹菜我吃了菜
Katrina在玩手机
Jake和Tasha在夹菜我说话
我左转头Jake和Shure朋友在夹菜
Lucia在倒饮料
我朋友在说话 我夹了一点土豆丝
放在饭盒上
我的朋友也加了土豆丝我说话
我拿手扶着饭盒
吃了一下饭Katrina还在玩手机
我吃了一口
我左转头说话我拿纸巾擦了一下手
Jake在玩手机Lucia吃饭
我夹了一点西蓝花
Lucia也在夹菜
我吃了一口西兰花
我又夹了一点包菜
Shure说话我把菜放在了我的饭上面
我吃了一口包菜
我左转头看了一下Jake和Lucia
Katrina和Shure说话我用手扶了饭盒
扒了米饭和菜Jake说话
我吃了一口米饭和菜
Lucia站起来夹了一点菜
我用手扶着饭盒
把它往前推
我加了一点土豆丝
放在了饭上面
我吃土豆丝
Tasha在夹菜
我的朋友也在夹包菜
我夹了一点西红柿炒鸡蛋
我又夹了一点西红柿炒鸡蛋
我把西红柿炒鸡蛋分给我朋友
我朋友说话
我吃了一口西红柿炒鸡蛋和饭
我又扒了一下饭Shure也在夹饭
我扒了一下饭我吃饭
我拿了一下纸巾
擦了一下我的嘴
我吃了一口包菜
Shure朋友勾起了他的下巴看
我把菜放在饭上面Shure和他朋友说话
我吃了一口菜Shure也吃了菜
我又夹了一下菜
Katrina和Jake在夹菜
我把菜放在了我的饭上面
我吃了一口菜Shure说话
Lucia吃菜在看手机
Shure的朋友在笑
我擦了一下我的嘴
我又吃了一口米饭
我又吃了一口菜
Shure抬手在说话Shure朋友笑
Shure朋友抱头
我又在夹菜
Lucia在倒饮料Shure朋友说话
我又吃了一口西蓝花Shure和他朋友在笑
我用手扶着饭盒
我吃了一口饭
我又吃了饭
我擦了一下嘴
夹了一份西红柿炒鸡蛋Lucia拿纸
我擦一下衣服
我拿着纸巾
我擦一下衣服我左转头看向Tasha
Tasha给我看了她的衣服
我右转头说话
我又擦了一下衣服左转头看Jake
我又擦了下衣服
Lucia在说话
我说话
左转还在往前走
通过了玄关到了客厅
我到了厨房
我把充电宝放在池子上
我打开了水
我用水洗了一下我的衣服
我把水关上
然后往我衣服上挤了一点
我把洗洁精放下
我用手抹了一下衣服
我打开水龙头
我在洗我的衣服
我还在洗衣服
我把水龙头关上
我拧了一下衣服
我往左边走
我拿了一下纸巾我抬起手
我蹲下我拿起充电宝
我拿了纸巾
撕开放手里
拧了一下衣服
我左转进入玄关
我下了台阶
我往前走右转
我向右转
看见了我的朋友把椅子挪开
我挪了一下椅子
我走了进去
我说话
我把充电宝放下坐下
我把纸巾放下
我挠了一下鼻子
Lucia在夹菜
我拿起了筷子我说话
我又夹起了土豆丝
我吃了土豆丝 Shure朋友靠着椅子笑
Jake也在夹菜
Katrina在夹菜我也夹菜
吃了一口西兰花
Lucia站起来
我把菜放进了我的饭盒里面
我吃了一口菜
我朋友在夹菜
Lucia走到Shure朋友旁边
Shure在笑
Lucia在夹包菜
Shure在对着手机说话
Lucia把菜夹到了盘子里
Lucia又夹了一点包菜
Shure在看手机
我夹菜Shure说话Lucia擦椅子
我吃菜
Shure还在玩手机我吃菜
Tasha递东西给我朋友
放在饭上我吃土豆丝
Shure看手机Lucia吃饭吃了一口饭
Shure的朋友在夹菜
我在和我的朋友一起看手机
我又转头
我吃了一口土豆丝
Tasha在夹菜
我夹了一点包菜
我吃了一口土豆丝
Lucia在扶眼镜
Shure在看手机我吃饭
Jake起来我夹了一点菜
Lucia和我朋友夹菜
Shure在看手机Jake走了过去
我Lucia和Jake在夹菜吃
Jake在夹菜吃
Jake从Shure后面走了
Jake走了
Shure站了起来想把番茄炒鸡蛋递到了Jake座位前面
Tasha挪开饮料Lucia把西红柿放在Jake的座位前面
Shure坐下我和Tasha夹了一点菜
Tasha把菜挪给我
我把菜放在了饭盒里我吃菜
Tasha拿菜Jake站着Jake坐下来
Lucia在说话Tasha挪菜
Tasha收回手
Tasha在夹菜Lucia吃饭
我吃饭
Shure右转出去
我和Lucia夹了一点菜
我又吃了一点土豆丝
Katrina在盖瓶子把瓶子放在桌子上
我看下我的朋友我说话
我夹了一点菜
我和我的朋友说话
我说话
我吃了一口菜
我说话我看我朋友手机
我说话
我朋友在说话
我在说话我的朋友在说话我说话
我左转头我夹菜Lucia夹菜
我吃菜
又吃了一口菜
我吃了一口饭Shure走了出来
Shure到座位坐下来
Shure说话我说话
Katrina说话
我吃了菜Shure打开可乐
Shure喝可乐
Lucia说话我又吃了一口菜
Shure朋友在理头发
我吃了一口菜
我说话
我吃了一口饭
我和Lucia夹菜
我看我的衣服
Jake说话
我夹了一点菜放饭盒里面
Shure说话Lucia举手笑
我夹了一点土豆丝
我吃了土豆丝
Jake说话
我吃饭我左转头
我拿了一点纸巾
我说话Shure说话
Lucia说话
Shure说话Lucia说话
我在说话
我擦嘴Lucia说话
我还在擦嘴Shure说话
Lucia在说话
我和Lucia在笑
我们在说着话
我在看着Shure
Shure在玩着手机
Shure坐在他女朋友旁边
我看着Lucia
Lucia拿着筷子
我伸手我指这个菜
我伸拿起这个菜
我放了下来
我看着Lucia
Lucia挑下眼镜
我和Lucia说话
Lucia移动了饮料
Lucia在看着我
我在看着Lucia
我伸手指菜
Lucia伸手指着菜
我们在说着话
Shure在看着拿着手机
我们在交流着菜的名字
Lucia撩头发
Katrina他玩着手机
Lucia伸手去夹菜
Lucia在夹着菜
我在看着Lucia
我和Lucia在说话
我看着Lucia
我和Lucia在交流
我看着Lucia在夹菜
Lucia在夹着菜
Katrina在看着手机
我在看着Lucia夹菜
Jake移动一下位置
Jake抬起他的饭盒
Jake在吃着饭
Jake伸手夹着菜
Lucia在吃菜
我说话
我在看着Jake夹菜
Lucia在吃着菜
我在看着
Tasha在玩着手机
Tasha在我旁边玩着手机
我擦了嘴巴
我看见Shure
我拿起筷子
Shure女朋友和Shure在交流
我拿着筷子在夹碗里东西
我放下筷子
我说话
我在说着
我说话Lucia撩头发
Lucia挑眼镜
我在和Lucia交流
我和Lucia交流
我在听着Lucia说话
我在看着Lucia
我看着Lucia
我看到Jake
Jake在吃着饭
Jake举着饭盒
Tasha在看着手机我说话
我说话
我在看着Lucia
Lucia在吃东西
我在笑
Lucia说话
我在看着Lucia
Katrina在看着手机
Lucia在笑
我看着Lucia
Katrina在摸着鼻子
Shure在玩着手机
Shure要玩着手机
我和Lucia说话
Lucia抬眼镜
我看到Tasha
我们在笑
Shure女朋友在玩手机
Shure女朋友拿过Shure的手机
我擦了擦嘴
我在擦着嘴
我看着Tasha
Tasha拿起手机
我在看着Lucia
Lucia在吃饭
我在擦着嘴巴
Shure在喝着饮料
我丢下纸巾
我的朋友在我右边
我看Lucia
Lucia拉头发
Lucia抬眼镜
我说话我在看着Jake
Tasha放下手机
我看着Lucia
我看着Tasha
Lucia在嚼着饭
我看着Shure
Shure和女朋友靠的很近
我看着我朋友
我朋友在扣东西
我的朋友在吃番茄酱
我朋友在吃着番茄酱
我在看着Tasha
我看着我朋友
我看着他们
Shure摸头
我看着Shure
我说话
我在摸着头
我在看着Shure
Shure女朋友在看手机
Lucia在弯着腰夹菜吃
然后看着我朋友
我看着Lucia
Lucia在吃东西
Shure在说话
看着我朋友
我和我朋友说话
我在和我朋友交流
我朋友在看着我
我在看着我朋友
我朋友站了起来
我朋友在走动
我看着Shure说他看了他女朋友
我搓了搓裙子
我伸直了脚
我扯了扯裙子
我又抬起二郎腿
我在看着他们
我在看他们
Lucia在吃东西
Katrina也在吃着东西
Shure女朋友在看着手机
Shure女朋友看着手机
Shure拿过手机
Shure和女朋友一起看的手机
我着的Shure
Shure伸手给女朋友看手机
我看着Shure
我看着Shure和他女朋友聊天
我看到Katrina在吃东西
我看着Shure女朋友在抓着头
我看到Lucia在夹着菜Katrina在吃着东西
我看向LuciaLucia在夹着菜
我低头
我看着Shure
我看着Lucia
我看到Tasha在玩手机
我低着头
我看右边
我说话
我看着左边我看Lucia
我站起身我拿起电宝
我拿起手机
我转身
我向前走
我左转我看向他们
我看向Shure在玩手机
我在靠近Katrina我说话
Lucia摸头发
他们在聊着天
Tasha撩头发我在看着他们
我说话
我们在说话
我看着Lucia
Jake在伸手说话
我说话
我看着Jake
我和Jake说话
我转过头
我上台阶
我向前走
我走进门
我右转
进入客厅
我左转
我说话
我向前走
我进入我房间
看着我朋友
我看着我朋友
我看着空调我看着窗帘我说话
我和朋友说话
我在看着地下
我左右看我拉起窗帘
我向前走
我撩起窗帘
我拿起袋子我撩起窗帘
我在收拾着东西把东西放进袋子里
我在摸着袋子我朋友撩起窗帘
我看着我朋友
我和朋友说话
我在封上袋子口
我在给袋子封口
我把袋子密封好
我撩起窗帘
我把袋子放下
我重新拿上一个盒子
我拿起电宝我唱歌
我在捏着这个盒子
我把盒子丢到垃圾桶里
我踢一踢垃圾桶
我看向行李箱
我拿起衣服
我拿起胶带
我打开行李箱
我把衣服全丢在行李箱里
我看桌面
我看着桌面
我伸手拿起桌面东西
我移动了桌面的东西
我在移动着桌面东西
我在拿着电宝
我拿起拿着耳机
我在整理桌面上的东西
我拿起一书签
我转过头我放下书签
我移动一下竹签
我转身我看着我朋友
我转身我在关上行李箱
我在关上行李箱我在挤着行李箱
我关上行李箱我说话
我撩撩头发我说话
我撩一下窗帘
我撩窗帘我看着我朋友
我朋友在整理床铺
我朋友在整理着被子
我朋友拿起这个坐垫
我朋友丢下坐垫
我看着坐垫
我踢一踢坐垫
我看着坐垫我看着地面
我朋友在床上走着我在拖着鞋
我移动一下鞋
我放下电宝
我抽起这个地毯
我看了一下房间
我伸手说话
他看着窗帘
我伸手
我伸手我递给朋友
我看着我朋友
我站在床上我瞅着窗帘
我在摸着墙
我指着胶带
我拉着窗帘
我在拉着窗帘
我在贴这个角
我伸手看右边这个角
我在扯这个角
我走动
我说话我看到我朋友
我朋友在粘着这个角
我拉上窗帘我把窗帘粘好
我贴着窗帘
我在粘着窗帘我说话
我在粘着窗帘我在扯着窗帘
我说话
我在床上走动着
我在床上走着我说话
我看着地面我下床
我看着地面
我左右看我穿双鞋子
我拉开门我向前走
我说话向前走我说话
我右转我说话
我左转我说话
我看着他们我说话
我看着他们
我转头
我向前走上台阶我进门
我右转我说话
我左转我说话
我在找着手机
我回头我看到我的手机
我拿过我的手机我和朋友说话
我看着桌面
我摸了摸眼镜看着桌面我说话
我伸手拿瓜子我在吃的瓜子
我看着我朋友在伸手抓东西
我走着我吃着瓜子
我在吃着瓜子
我看着我朋友
我朋友在看着桌面
我朋友拿起东西在看
我走进垃圾桶我丢了个垃圾
我说话
我看我朋友
我伸手拿起东西
我伸手我在打开咖啡
我在打开咖啡
我看我朋友
我朋友在拿着滤网我说话
我在关上咖啡壳
我摸了摸眼镜
我和朋友说话
我拿起咖啡
我在走动
我放下咖啡和手机
我在转动这个我水杯
我放下盖子我说话
我在撕咖啡
我在倒着咖啡
我说话
我在挤着咖啡
我朋友在洗着碗
我拿起电宝
我拿起水杯
我看我朋友我丢咖啡袋
我走进去
我弯着腰我按饮水机
我站起身来我动了下饮水机
我拉着饮水机的电线
我拉着饮水机电线
我插上电线的插头
我插着插头
我插上插头
饮水机开始流水
我在接着水
我关水
我拿着杯子
我看我朋友
我看着我朋友
我朋友说话
我喝着咖啡
我在喝着咖啡
我在喝咖啡
我喝完了咖啡
我看着我朋友
我打开水龙头
我在接水
我看着我朋友
我倒掉水
我转身
我看着厨房
我看着外面
我看着我朋友
我朋友在洗着碗
我伸手说话
我朋友在洗碗
我摸了摸鼻子
我撩着头发
我看着我朋友
我转过头
我看桌面
我转身看着冰箱
看着冰箱
我看到冰箱上面
我打开冰箱
我在翻动着东西
我拿瑞士卷
我再打开盒子
我拿出瑞士卷
我关闭盒子
我放回冰箱
我放进去
我关上冰箱
我撕开这个贴纸
我扯掉一半瑞士卷
我给我朋友吃
我在扯
我朋友在吃瑞士卷
我看着瑞士卷
我吃了一口瑞士卷
我看桌面
我看着桌面
我在拿着瑞士卷
我回头我看着朋友
我朋友在洗碗
我看着朋友
我吃着瑞士卷我转头
我在吃瑞士卷
我在看着朋友
我伸手我朋友吃过一个瑞士卷
我转头
我吃一口瑞士卷
我丢垃圾
我在看着我朋友
我走向烤箱
我打开水龙头
我伸手我在洗手
关闭水龙头
洒洒水
擦一下手
我擦一下手
我说话我看桌面
我在甩着手
我说话我移动巧克力
我看着桌面
我撩了头发
我说话
我伸手我在整理东西
我转过身
我走向厨房
我走向冰箱
我回过头我说话
我看着我朋友
我伸手拿星星
我拿这个星星
我在拿着这个星星
我说话
我看床铺
我碰碰被子
我掀开被子
我扯起被子
我丢下星星
我站上床
我在扯被子
我在拉着被子
我在整理被子
我在扯着被子
我扯起被子
我甩起被子
我折着被子
我在整理被子
我在拉动被子
我在走着
我在扯动窗帘
我在移动窗帘
我扯着被子
我在扯着被子
我在走动
我下床我在走动
我在扯着被子
我扯动被子
我拿星星
我移动星星
我在看着桌面
我走动
我看着桌面
我伸手扯动枕头
拍了拍枕头
我看着插头
我拔下数据线
我换了根数据线插着
我插下数据线
我看着桌面
我在拉动数据线
我在插充电宝
我转过头
我看着桌面
我说话
我摸眼镜
我看着桌面
我和朋友说话
我靠近我朋友
我在拍手
我在拿起东西
我拿起这个瓶子
我伸手我扯过纸箱
我丢进去
我移动纸箱
我在拿着垃圾桶的袋子
我在扯着垃圾袋
我扯着垃圾袋
打开垃圾
我在抖动垃圾袋
我打着结
我丢下垃圾袋
我拍手我踢开箱子
我拉动了窗帘
我在撕开垃圾袋
我说话
我看到我朋友在拿着碗走动
我在笑
我在打开垃圾袋
我伸手
我看着厨房
我在整理着厨房
我在整理着厨房的桌面
我拿起这葱
我拿起小东西
我拿起桌面上的一些小东西
我在整理着桌面
我拿起纸
我唱歌
我在整理桌面
我拿起盒子
我再拿起蛋
我把盒子丢掉
我在扣开这个蛋壳
我伸手拿着蛋
我转过头
我把蛋丢了
我拍拍手
我调整眼镜
我在整理这桌面
我朋友在洗东西
我转身我走向桌面
我丢垃圾
我伸手我拿起瓶子
我丢瓶子
我拿起这个袋子
丢袋子
我在整理着桌面
我把桌面上的垃圾都丢到纸箱上
我拿起这袋巧克力豆
我走进冰箱
我打开冰箱
我把巧克力豆放在冰箱侧面
我拍拍手
我转过头
我看着厨房
我走我伸手
我在倒水
我拿个盖子
我盖起来
我在转动盖子
我放下水杯
我拿起板
我拿起碗把我把碗东西倒出来
我朋友伸手说话
我说话
我走的我拿着这个板
我把板放在架子上
我看着我朋友
我和朋友说话
靠近桌子
我伸手拿起碗
我倒了过来
我看了看碗
我放下碗
我在捡纸巾
我移动手套
我整理着桌面
我看着袋子
我在看着袋子
我拿起袋子
我走着我丢纸巾
我在拿着袋子
我看到Shure
我在封着袋子
我看向厨房
我拿着袋子
我在拿着袋子
我拿着袋子放了下来
我在整理厨房桌面
我转头我看着我朋友
我放下一个东西
我转头看着我朋友
我伸手拿过这个袋子
这袋子里面有些菜
我提起袋子
我丢了下去
我再打开纸箱
我用脚踩了下去
我用脚踩着纸箱里的东西
我转过头我看着纸箱
我手里拿着这瓶东西
我拿起淀粉
我拿起盒子
我转头我把巧克力和东西都放在厨房桌面
我说话
我打开水龙头
我关水龙头
我在洒洒水
我拿起这个我东西
我丢下
我看着我朋友
我整理着这纸油纸
我拿起油纸
我丢下去
我看着我朋友
我唱歌我踢了提纸箱
我踢了踢进去
我伸手我拿起牛奶
我说话
我伸起手
我拿过咖啡
我拿着咖啡
我放到冰箱上面
我放在冰箱冰箱柜上
我说话
我关上门
我转头我看到我朋友我我说话
我拿起牛奶
我在扭开牛奶的盖子
我闻了一口牛奶
我看着我朋友
我伸手我拿起这个杯子
我放下杯子
我打开牛奶
我倒牛奶
我扭紧牛奶
我在看着桌面
我拿起水瓶
我转向厨房
我看着桌面
我放下水瓶
我转头我在说话
我伸手拿起袋子
我在整理袋子
我丢下袋子
我拿起这个
我鸡蛋
我碰着鸡蛋
我把鸡蛋倒过来
我拿起鸡蛋
我倒着鸡蛋
我关上盖子
我拿着鸡蛋
摸摸鼻子
我走向冰箱
我拉开冰箱
我放下鸡蛋
我关着冰箱
我看到我朋友
我伸手指
我伸着手
我接过东西
我拿我在夹着头发
我看到桌面
我伸手我拿着碗
我倒下粉
放下碗
我在动着蛋挞壳
我在拿起蛋挞壳
我正在捡起蛋挞壳
我捡个蛋挞壳
我捡起蛋挞壳
我把蛋挞壳都丢掉
我伸手我拿起纸
我丢掉纸
我伸手我碰一下袋子
我拿起这个袋子
我拿起杯子
我喝了口牛奶
我在喝牛奶
我在喝奶快喝
Lucia走了过来
我伸手
我朋友打开水
我转过头
我看着看着桌面
我伸手我拿起袋子
我丢掉我弯腰
我捡到蛋挞
我丢掉蛋挞壳
我伸手我拿起滤网
我我拿起这个布
我在拍着布
我看着桌面
我伸手我
我在整理这桌面
我说话我伸手
我捡起瓶子我丢下
我在整理着桌面
我拿起袋子
我看Lucia
Lucia看着我
我拿起这个袋子
我看到我朋友
我在走路
我在走向厨房
我走厨房
我回头我说话
我朋友丢了个垃圾
我朋友走向我
我说话我转过头
我在拿着袋子
我把袋子放下去
我移动一下
我说话
我靠近桌子，我在找东西
我在看着桌面
我看见厨房
我走进厨房
我倒饮料
我抖抖饮料
再倒饮料
我转过头
我说话我拿着瓶子
我丢掉瓶子
我在看着我朋友
我朋友在玩着搅拌机
我说话我看着我朋友
我看着厨房
我说话
我看着桌面
我走动着
我扶眼镜
我在看着桌面
我伸手我拿起碗
我在拿着碗
我说话我在拿动盒子
我移动东西
我拿起东西
我走动着
我丢垃圾
我看着我朋友
我伸手我打开橱柜
我放下碗
我关上橱柜
看着外面
我说话我伸着手说话
我看着桌面
我拿起秤
我在擦秤
我拿着秤
我放下来
我走动我说话
我伸手我拿起袋子
我伸手
我拿起纸巾
我拿起袋子
我看着袋子
我在整理着袋子
我在整理着盒子
我把袋子塞盒里
我在整理着桌面
我丢核桃
我朋友拿着东西
我在整理桌面
我伸手
我说话我在整理的东西
我伸过手我放下东西
我拿着盒子
我走动
我拿着小袋子
我放下盒子
我拿着袋子
我在捏着袋子
我丢袋子
我在看着桌面
我看着冰箱
我说话
我在走动
我伸手我拿起手机
我看手机
我解锁手机
我点击屏幕
我看着屏幕
我在看着屏幕
我点击屏幕
我点开QQ音乐
我准备放音乐
我在打字
我在看着手机
我点开了音乐
我在点开音乐
我在看着手机
我在放着歌
我放手机
我看着我朋友
我朋友放下清洁剂
我和朋友说话
我朋友在洗着碗
我走近桌面
我在拿起盘子
我在看袋子
我伸手拿起袋东西
我伸手拿起水
我放下水
我伸手再拿起鸡蛋
我走动
我打开冰箱
我放进去鸡蛋
我关上冰箱
我又打开冰箱
我整理了一下冰箱
我在整理着冰箱
我在整理着冰箱侧面
我看向他
我转过头
我关上冰箱
我伸手
我在抖动
我放下袋子
我在移动袋子
我在整理着厨房桌面
我放下袋子
我看着我朋友
我看着洗手池
我拿起这个秤
我走动着
我看到Lucia
Lucia走了过来
我伸手我拿起一个湿纸巾
我拿起一张湿纸巾
我关上盖子
我在擦着这个秤
我在擦
我在擦着秤
我的朋友在洗碗
我在擦着这个秤
我擦着这个秤的底部
我在走动
我动了动巧克力
我放下秤
我拿起纸巾
我抱着纸巾
我放下湿纸巾我拿纸巾
我拿纸巾
我伸手我放下纸巾
我拿起一个板子
我放下板子
我伸手我拿起两个碗
我走动
我在走动
我打开书柜
我伸手我拿出碗
我又放下碗
我关上橱柜
我看着我朋友
我伸手
我拿起手机
我在调整音乐
我看着我朋友
我在撩头发
我看着我桌面
看着桌面
我拿起盘子
我走动了
我打开橱柜
我拿起碗
我放下碗
我看到我朋友
我拿起碗
我倒倒水
我又放下碗
我打开橱柜我转过头
我走动
我看着桌子
我伸手我看着桌子
我伸手我推动东西
我拿起杯子
我移动杯子
我移动东西
我在整理东西
我放下杯子
我拿起杯子
我在调整着杯子
我放下杯子
我拿起杯子
在整理着杯子
我在整理着桌面的杯子
我调整杯子
我拿起杯子
我在看杯子
拿着杯子
我放下杯子
我转头
我看着桌面
我走动我Shure说话
我走动
我走向厨房
我伸手拿纸巾抽纸巾
回头看着他们
他们在交流
我走动着我在擦着这个小架子
我伸手我拿个杯子
我放下杯子
我移动杯子
伸手我拿起杯子
我调整杯子
我拿起杯子
我放下杯子
我调整杯子
我看着桌面
我伸手我碰了一下东西
我在整理桌面
我拿起盒子
放下盒子
我在整理着东西
我放下杯子
我在整理桌面的东西
我拿着东西
我伸手在擦桌子
我移动胶带
我擦桌子
我把东西放下去
我拿起杯子
我拿起一个东西
我把杯子放下来
我在擦桌面我拿起胶带
我看桌面
我看到Shure女朋友
我在走着
我拿着胶带
我放下胶带
我看着我朋友
我朋友在桌面旁
我伸手我拿过手套
我伸手我看着我朋友
我看着四周我说话
Shure在走动
Shure拿起眼镜Shure拿起一个扇子
我在拿着手套
我拿着油纸
我在走动
我走向厨房
我放下手套
放下油纸
我在走动
我丢纸巾
看着桌面
我移动这个盘子
我拿起湿纸巾
我丢下湿纸巾
我拿着盘子
我伸手我想放下盘子
朋友打开水龙头
我丢下盘子
我看着洗手池
我关水
在看着桌面
我碰了下东西
看着桌面
我拿起杯子
我移动杯子
我在拿着胶带
拿着胶带看着朋友
我说话我在整理着桌面
我在整理着桌面
我在把桌面的东西移位
移位置我拿起水瓶
我拿着胶带
我走
我放下胶带
我转过头看着镜子
我走向镜子
我转过头
我看着桌面
我看着Jake房间看着桌面
我扶眼镜
我伸手拿过筷子
我放下筷子
我伸手拿瓜子
我拿个碗
我在走动
我在吃瓜子
我丢瓜子壳
我走了过来
我放下一个碗
我移动秤
我放下东西
我说话
我在走动
我看着桌面
我伸手我拿瓜子
我看着我朋友
我说话我吃瓜子
我看着冰箱
我拿起咖啡
我移动咖啡
我移动东西
我在移动东西
我伸手拿袋子
我伸手调整盒子
我在调整位置
我看着我朋友
我吃着瓜子
我看Lucia
Lucia说话
我朋友给Lucia吃草莓
我在看着Lucia
我在吃着瓜子
我看着我朋友我伸手
我们是三个在交流
我们三个在说话
我看着我朋友
Lucia拿了个抹布
Lucia放下抹布
我看着我朋友
我在吃着瓜子
我伸手
我弯腰我捡起手链
我拿起手链
我给Lucia
我看到我
我朋友整理桌面
我看着Lucia
我在吃瓜子
我看到我朋友
我朋友在整理桌面
我在吃着瓜子
我在吃瓜子
我丢瓜子
我看着搅拌机
我伸手我拔下搅拌机的电线
我看到Lucia
我看到我朋友
我在拿着搅拌机
我在扭动搅拌机
我在转动搅拌机
我拆搅拌机两个零件
我在扭下搅拌机的一个零件
我丢下一个零件
我看着Lucia
我在扭着零件
我在拆着零件
我看着我朋友
我给我朋友搅拌机
我和朋友说话
我朋友在扭动着搅拌机零件
Lucia在走着
我伸手
我拿过搅拌机
Jake走了过来
我在搅着电线
我搅着电线
我听到Lucia
Jake在笑
我放下搅拌机
我看着桌面
我吃着瓜子
我看到Jake
我打开袋子
我伸手拿笔
我拿起笔
我放下笔
我看着Jake和Lucia
我说话
我说话我在看着Jake
我在吃着瓜子
我看到他们在笑
我在笑
我在吃着瓜子
我看着Jake
我伸手我看着Jake
我朋友拿着盘子过来
我丢下瓜子
我走向厨房
我关上橱柜
我看见Jake
我走动我靠近桌面
我伸手我看Jake
我看着Jake说话