我在看着手机
我在滑动手机
我在看手机
我放手机在窗台
我在听歌
我拿起电宝我站在床上
我在走着
我伸手我在撕胶带
我在撕胶带
我在扯胶带
我在撕着胶带
我在看着帘子
我在撕胶带
我回头看朋友
我把帘子扯下来
我在撕胶带
我撕胶带
我的撕胶带
我在撕胶带
我在扯这钩子
我拿下钩子
我在扯胶带
我拿下帘子去我扯胶带
我回过头我朋友在玩着笔记本电脑
我伸手扯胶带
我在扯胶带我在拆下这些灯泡
我在撕胶带
我在拉灯泡
我拉灯泡
我在扯着灯泡我在解开灯泡
我在解着这根线
我在扯着灯泡
我在扣着胶带
我在听着歌
我听着歌
我在撕胶带
我俯下身我伸手我扯着胶带
我扯着胶带
我站起身
我朋友在玩的笔记本电脑
我在走着我看着窗帘
我伸手我在撕着胶带
我在撕胶带
我伸手我撕胶带
我在听着歌
我在听着歌边撕着胶带
我碰我拉着窗帘
我在撕胶带
我在扯着胶带
我撕胶带
我在撕胶带
我伸手我走几步
我伸手我右手扶着墙
我撕着胶带
我下床我穿拖鞋我在拉着这个窗帘
我拉下来窗帘
我在撕胶带
我放下东西
我在拉着窗帘
我在撕着胶带
我撕下胶带
我在撕胶带
我在撕着胶带
我拉着窗帘
我和朋友说话
我在看着我朋友
我在撕魔术贴
我在看我朋友
我朋友在看着电脑
我说话
我在拉着窗帘我说话
我在拉着窗帘
我在整理着床帘
我说话
我看着我朋友
我在整理窗帘
我在拉着窗帘我在折着窗帘
我在看着我朋友
我看着门
我拉开门我走出去
我看着Jake
我在和他们说话
我拿出这个窗帘
我把窗帘放桌上我看着Tasha
我在折窗帘我看Shure
我在看着窗帘我闻了一下窗帘
我看着Lucia
Lucia看着我
我撩了头发
我看看窗帘我拿起窗帘
回头我走着
我走着我推开门
我看着窗台
我拿着手机
我把窗帘放在窗台上