我们还在一起说话啊
一起在玩耍
我还在四处的看着
嗯向外走过去
我走到了玄关
嗯四处看了看
我转身呃
向屋里走去
我看了看房间
我继续看着大家
Jack这会拿着东西
也在四处看着地方
我看了看大家
大家这会正在客厅里讲话
Lucia把东西放到了门口的穿衣镜上
我看了看卧室门口
我服了服眼镜
继续在四处看了看
我继续在找着
我看了看
Jack
懂叉叉
还在找着地方啊
Tasha打开了冰箱
我在厨房里四处地看着
继续在看着
我在客厅里来回地寻找地方
嗯还在四处的看着
我捏着捏鼻子
继续走着
我走到了洗手间门口
我看了看Katrina
正在和Katrina说话
Katrina蹲在地上
继续在玩着手机
嗯他把东西想要
我不知道
想要放到屏幕上
他继续在看着东西
我尝试着将投影的屏幕打开
我看了看大家
Jack在旁边正在说话
他想要把东西放到洗衣机上面
我看了看
我正在仔细的找着
洗衣机上面哪里可以放东西
嗯
他放到了洗衣机上面的假花盆下面
嗯我还在看着
我们大家都感觉很搞笑
嗯都在哈哈的大笑着
我继续看着
我们大家都正在说话啊
并在哈哈的大笑着
我在玄关里四处的看着
我想要把东西放到开关后面
我继续在四处的看着
我走到了一楼的客厅
看着客厅在大在正
大家都在忙碌
我看了看Shure
嗯Shure站在门口
Jack这会正在Shure的卧室里
正在玩着手机
我捏捏鼻子
嗯在客厅里四处的看着
我找着地方
我看了看厨房的烤箱
在厨房里四处的看着
我想要放上面