今天是阳光明媚的一天
我前面是Lucia在玩手机
Jack在跟我讲话
嗯我看了眼手机
我跟着他们往前走
我右边是Tasha
我往前走
跟Jack在讲话
嗯
哎我往前走
我跟着Jack走
左边是一个红车
右边是一个白车
我从两辆车中间穿过
Tasha也在旁边跟着我们一起在走
呃我走着
我翻了翻这个平板，这个平板电脑上面写着读书人
我把平板翻了个面
翻过来看了看上面的字
嗯一边看一边上坡
准备穿过这个进入这个超市的入口
进了这个门
看到了这个营业时间
早上8点到下午9点半
进了这个门
看到了这边有人卖榴莲
呃
稍微看了我一下
跟我探讨这个榴莲的价格
我掏出了手机
我打开了微信
呃他们在榴莲摊旁边
呃
我翻阅这个微信
我找到了一个人
我给他打了个电话
我们应该是要进入到这个超市了
我向前走
嗯Jack在这大摇大摆的走
呃我在打电话
我们现在开始去找购物车
购物车好像在门口
所以说我回头
呃我回头
前面有一个人
他呃
推着一个婴儿车
我好像看到了一个小商店
商店上面写着华为
结果它是一个卖衣服的店
我们喜闻乐见
呃我指了一下华为
大家都看一下这个标
我们准备出这个商场的门
呃我又打开了手机
呃
我准备出这个超市
我出来了
Jack拿了一个购物车
我们在探讨这个车的质量
Jack推着车进入物美超市
Tasha走进了商场
Tasha和Lucia帮忙拉开门帘
Jack推着车进去了
Tasha和Lucia都在帮我开门帘
打开门帘
呃我现在进了这个超市
大家在探讨这个购物车的轮子
我们推着车朝着超市里边走
超市里有一些人
我们继续在探讨着这个小车的轮子
他这轮子好像不太好使
我们现在到了一个饮品区
饮品区有酒
有饮料有可乐
有老白干
有二锅头
Lucia指着二锅头货架
呃好像在挑选这个二锅头的酒水
我们好像没有购买
Jack在推车
呃继续往前走
Tasha走的特别快
遥遥领先
我看到了一个9块9的标志
并没有管他
现在把iPad给放到了购物车里
Tasha把钱包放到了购物车
Lucia把充电宝放到了购物车里
嗯Tasha摸了一下购物车
呃Jack现在离开了购物车
他想要去拿一杯饮料喝
现在Tasha他一边讲话一边扶着购物车
他拿着这个购物车
他开始推车
他好像又没有推
他又离开了购物车
结果我现在开始推购物车了
我和他们在交流
我推着车跟他们交流
Tasha和Lucia在跟我探讨一些饮料的问题
Jack拿了一杯就开始喝
他们都在找想要喝的饮料
我也在看
到处看每一个冰柜都在看
看里边有什么好喝的
我结果我现在推着车准备往前推
Jack现在接管了这个小购物车
我在和Tasha和Lucia都在讲话
在探讨哪个饮料好喝
我推着车跟他们讨论
我和Jack一起推车在讨论
我好像觉得这个车不太好推
Tasha从我左边出过来
拿了个钱包
掏了掏包
掏了个手机出来
把充电宝给拔了
哎我现在和Lucia在讲话
嗯
好想哦好
我现在拿出了手机
然后开始打电话
我们在同时的打一个人的电话
我们一起在打一个人的电话
我们都在打电话
我放下了手机
小维也放下了手机
我看着这两个人的手机
好像没人接电话
我们几个人都在看着手机
我推了下眼睛
Lucia指着我身上
在探讨我衣服上的logo
Jack也加入了讨论
我们我左右晃头
我开始我右点了一下手机
我拿起了手机我
我准备继续打电话
我搜索那个人出来
然后开始给他打电话
呃我们再继续和呃Tasha在聊天
Tasha也拿了个手机
我继续打电话
我看了看正在喝水的Jack
回来继续看手机
我在打电话
好像还是没人接
我想让他接电话
我就一直拿着手机等着
刚刚有个人走过来
Jack离我越来越远
他不知道干嘛去了
我东张西望
Tasha在玩手机
小呃Lucia也在看我这个手机
不要再仔细看这个手机
现在和Tasha在交流
我们我现在在给Nicous打电话
我在和他打电话的同时
呃拿着这个车
准备去找他们
找另外的一个大部队
我们决定去华为的门店去等其他成员
我挂掉的电话
我来回的看
和Lucia在讲话
我把手机还给了Tasha
Tasha收起了手机
Lucia在和我在推着车
呃我们推着车一直往前走
朝着入口走过去
路过卖水的冷藏柜
我们推着车
Lucia拉着车在走
我从后面推着车
车里边是我们之前放的包和充电宝
我们往前推
Jack在前面
Tasha跟我讲话
我指了一下这个小推车
邀请Tasha坐在小推车里
Lucia先走了
我给Tasha让道
Tasha走了过去
我不小心撞了一下旁边的购物车
我继续推车好像又撞了一个车
这里是卖碗的区域