我站在客厅里
我正在和Tasha说话
我一边看着手机
一边在和Tasha说话
这会Jack从我旁边走过去
Tasha在和我讲述
他在暑假干兼职的生活
我在静静的听他讲
他在讲述帮他妈妈干工作
他妈妈每天给他100块钱工资
我走到了桌子的旁边
我拿起桌子上的胶带
我看了看
我看了看Lucia
Lucia这会也在桌子旁边
我撕了点胶带
Lucia在收拾着兜里的眼镜设备
我继续在和Tasha说话
Tasha还在和我讲述
我慢慢的走到了卧室
我四处看了看卧室的电脑设备运行情况
电脑都在正常的运行
我看了下床
我拿起床上的另一卷胶带
我撕了一点，递给了Lucia
我站在客厅里
我拿起桌子上的东西
放在了手里
我看了看大家
大家这会都在客厅里站着
都在玩着手机
我看了看手上的玉镯
这个是Tasha在前几天打碎的那一个玉镯
我在桌子上尝试把它拼起来
我尝试了一下
呃
不是特别好拼
感觉这个手镯碎的比较厉害
我继续在拼凑着
拼好了
呃，放在了桌子上
我看了看
Nicous在旁边说话
我正在客厅里和大家说话
我们感觉很开心
都在哈哈大笑着
我看了看Tasha
Tasha还在玩着手机
这会大家都在客厅里
Nicous还在说话
我看看手机
放进了兜里
Nicous还在这边说话
我走进Shure的卧室
Choiszt这会在卧室里弹着吉他
我坐在了旁边
继续在和大家说话
这会Jack也进来了
他在卧室门口站着
走了进来
我们在卧室里继续说话
Choiszt还在旁边弹着吉他
在学着新的曲子
一边看着手机
我和Jack站在旁边
也很开心，在笑着
Jack走了出去
我跟在他的身后
慢慢的向外走
走到了客厅的中央
这会大家都在客厅坐着