转头看到Tasha在看一个青花瓷盘子
看这个研究这个盘子的上釉的工艺
Lucia也在看
我转头看了眼购物车
回头看着Tasha拿着的盘子
我扶了扶眼镜
Lucia也在看一个青花瓷小碗
呃Tasha仔细地看这个盘子
仔细地看
Tasha又来回摸了摸这个盘子
又放了回去
我转头看见Jack在玩手机
我现在继续从后面推着车
我推着这个小推车往前走
准备朝着出口的方向出去找同伴们
我们在四处地张望
Jack也在四处地张望
我们来到了刚刚经过的华为小店铺门口
董XX也看了看华为的店铺
这华为店铺还是之前挂羊头卖狗肉的卖衣服的店
我们看到了我们的同伴们
是Nicous和Choiszt
他们都走了过来
我在和Nicous在交流
Nicous叉着腰一脸无辜
Choiszt现在接管了小推
Choiszt开始推车
Lucia给他让道
Shure在后面出现了
他也推了个购物车
Katrina也在旁边
我们现在人都到到齐了
大家一起去超市里
呃我右边是Nicous
旁边有一个不认识的人在推车
我超过了他
Nicous在我旁边走着
他并不帮我推车
我向左拐
我们看到了个烧烤套装
我们研究研究
Lucia在拿着个小小玩偶小狗
又放了回去
Choiszt拿起了一个小碗
呃Katrina在往一条路上指了指往前走
小维指了指Shure的车
羡慕Shure的购物车很新我们的车很老
我推车向左转
我跟Choiszt讲话
Nicous也出现了
我在和Choiszt在讲话
回头看了看大家
Choiszt也帮我牵着的车
我指了一下二锅头的这个区域
Choiszt好像真的想拿一瓶二锅头
他真的拿了一瓶二锅头
好像又放了回去
我又往右边拐
看到了Lucia和Nicous
呃Nicous又跟我讲话
边讲话边往前走
我们继续往前走
我和Nicous继续聊天
Lucia和Tasha在我们前面
Tasha在最前面在等我们
Tasha在侧边搭了把手帮我推车
我们一路聊天
Choiszt从后面过来放了几瓶水到购物车里边
我们右拐
我在听我身边的Choiszt和Tasha聊天
我持续推车前进
我指了一下这个车里的夹子
这红色的夹子
在探讨它的作用
Tasha又摸了摸货架上的盘子
他对上釉工艺技术很有研究
我回头
我又回头，大家都回头了
好像是Katrina和Shure掉队了
我们好像也不想管他们
继续往前走
我拿了一瓶水
Nicous拿了两瓶水
我把水放了回去
Nicous把一瓶水给放到了我的我的购物车里
我继续往前推
嗯我经过了Tasha
我看到了可乐区
Nicous把另一瓶给放到了购物车里
我看到Lucia在饮料区前东张西望
刚刚消失的Shure推着购物车出现了
我和Katrina在交流
很多人在看着我
我很犹豫
但是也回答了大家的问题
Tasha指了一下上楼的方向
我推着车就朝上楼的方向前进
Tasha又走到了前面去
Lucia也走到了前面去
这里又很多水卖
我回头看了看Jack他们
跟他们聊天
同时继续推车向前
然后左拐
向左转头看看大家
又转了回来继续往前走
我推着车左转
往右边看了一眼又回来
准备上楼
看见有两个人先上了扶梯
又来了个人上了扶梯
呃我差点撞到个人
他巧妙的闪过了
我在电梯扶梯旁边等着他们
他们不知道在干什么
我比了一个赞的手势
我离开小车
我往他们这个方向走
看看他们到底在整啥
我回头让他们一起上楼
我推着这个车
好像不太容易推上去
Jack帮我推
一起推了上去
大成功我推了上去
我把购物车的充电宝拿起来
我把线攥在手上
我多次移动小车
摆正这个小车的位置
小车不太听话
我发现小车会往后面滚
我展示了一下往前推小车，但是它会滚回来
Lucia也握住了小车的把手
车往下滚有点危险
我顶着这个小车
我让他固定起来
我想试试这个车能回滚多远
它好像滚了一点就卡住了
他好像卡住了
它现在不来回晃了
Lucia先跳跃地离开了扶梯
Jack也离开了扶梯
我现在推着车离开了扶梯
我来到了二楼
这是一大片水果区
我现在推着车向右边拐
Jack回头
Jack想要买一些水果
我们应该要买一些水果
这边是香蕉区域
这是蓝莓区域
蓝莓只要9块9
促销价9块9有点便宜
大家都很惊讶这个便宜的价格
我拿了一盒蓝莓
又拿了另一盒大的蓝莓
Lucia指指点点在找价格
Lucia拿了一盒蓝莓
Choiszt拿了一个大榴莲
他摸了摸上面的刺
他还掂量掂量
他的手比较坚挺
Tasha也来看了看这个榴莲
Tasha提起了这个榴莲的绳子
我转头看到了ShureNicous
我继续往前走
Choiszt拿着榴莲
好像想丢回去
我们不打算买榴莲了
我看到了盒子里榴莲有好几个
Tasha和Choiszt都在仔细研究这个榴莲
我看着我的伙伴们
我指了指这些水果区域
我拍了拍这个榴莲
Lucia也在指点的这个榴莲跟我在交流
Nicous往前走
我也在往前走
在指着蓝莓的那个区域
看着Shure推着车走了
我在和Jack在说话
Choiszt拿了两盒蓝莓
又放回去了一盒
剩下的一盒准备放到购物车
Lucia也指着一盒蓝莓并且拿了起来
露出了难以置信的表情
Shure也指了一下蓝莓
Lucia把刚刚拿起的蓝莓准备放到购物车
但是转身又放回了货架
我们准备离开这个区域去下一个区域
Shure在推着购物车
同时在和Lucia在聊天
我看着大家都在往前走了
我跟着大家往前走
呃往前走
我东张西望的往前走
看到了Katrina
我看了看
这有一些西瓜
这个西瓜有点方
前面又有一个开了一半的西瓜
我转头问大家要不要西瓜
又来到了哈密瓜的位置
回头看见Tasha和Jack
Tasha在我前面
我慢慢往前走
这里是鸡蛋的区域好像
Tasha在我的右边
我们慢慢的走
我跟Tasha在聊天
我在和Tasha聊天
我在和大家在聊天
边走边聊天
看到了Nicous一个人好像在偷吃
Choiszt和Jack在围观散装的绿豆红枣区域
我把手放到了绿豆里
Jack抓一把绿豆
Lucia也在抓这个绿豆
哦我穿过了这个区域
看到了一些面粉
我和Lucia闲聊
Jack加入闲聊
我又来到了这个冰糖的区域
这是大红枣的区域
有各种各样的大红枣
我把手放到了这个红枣上
我和Jack聊天
Jack在讲哪一个红枣比较好吃
Jack又在抓绿豆
我们开始离开这片区域
Jack放过了这一片绿豆
我们继续往前走
我好像吃了个枣
我在品尝
我在品尝这个枣
遇到了好几个同伴，Choiszt跟我聊天
大家一起往前走
边走边聊天
边走边聊天呀
我们来到了卖肉的区域
有很多不同的五花肉
我一边吃枣一边说话
这时一个工作人员在给我们送一些方便面的样品
我和Jack各拿了一杯
工作人员还在吆喝
我用叉子搅了搅方便面
Choiszt拿了个糕点
我劝他放回去别买了
我拿着这一杯方便面
我拿着叉子准备吃一口
哎我吃了一口
我在吃泡面
我路过了海鲜的区域
我还在吃泡面
我吃泡面
我搅了搅这个泡面
喝了一口汤
休硕在我面前晃悠
我把汤给我吃完了
我把最后一点泡面给吃完了
我
Nicous和Choiszt在后面说着话
我们向前走
我看着面前一路小跑的Jack
我们感觉刚才试吃的泡面很好吃
我们走了过去
我们讨论要不我们今天晚上就吃方便面
我走到了这方便面的货架旁边
我们又找到了这位阿姨
我们在和这个阿姨说话
我们在说要不今天晚上就吃这个方便面吧
这方便面很好吃
还在和这个阿姨说话
我扶了下眼镜
捏了捏鼻子
我们指着Choiszt，他是我们今晚的主厨
Nicous在和我们说着话
有人提今天晚上吃麦当劳
然后我们在说
要不今天晚上吃麦当劳
我们继续向前走着
我听到Jack说这个泡面好好吃
要不我们今天买点这个泡面
然后我们一直在说这个泡面的价格
这时Tasha提到了购物车怎么没有了
我们这才如梦初醒发现购物车丢了
不知道这会放在哪里
我立即往回走
想要找那个购物车
我在这里四处看着
在寻找那个购物车在哪里
我在寻找
继续寻找
我走到了卖香肠的地方
继续向前走
我一边走一边无语地笑着，看着旁边的商品
一直在找着那个购物车
我继续向前走
我在这里来回扫视着
Lucia和Jack也来了，我们都在找着这个购物车
还没有找到
我们几个人都在找着
我们继续向前走
Lucia指了指自己的眼镜，希望它能有点用
我们沿着刚才来的路上又拐了回去
一边走一边看着购物车在哪里
我走到了刚才卖红枣那个地方
我继续向前走
一边走一边来回看着
还在往前走着
还是没有找到
我转了一圈
还是没有看到那个购物车
我走到了粮油区
我在这里来回看着
这会气喘吁吁的
感觉很累
我们继续向前走
继续走着
这会旁边是卖生抽酱油以及调味料的
我继续向前走
还是没有找到购物车
突然我看见Jack推着购物车来了
我扶了眼镜，假装镇定但是欣喜若狂
Jack找到了
我向右边转头看见了Tasha拿了一个白色的瓶子
我从Tasha手里接过那个白色的瓶子
应该是一瓶饮料
是拿了瓶椰汁
我准备把椰汁放到Jack在推的购物车里
我们继续向前走
继续走着
我看着前面的Lucia
Lucia拿了一盒李子放到了购物车里
我看着前面他们几个
买的东西比较少
我们都在看着购物车的东西
Shure在和我说话
Shure的购物车里东西比较多
我拿出了一盒鸭脖
我在这里看着里边的商品
有的买的巧克力
饮料瓜子以及各种零食
还有薯片等等
大家围着购物车
Shure在狡辩买这么多零食的动机
我绕到了Shure的身后，靠近Jack
Shure依然在狡辩，说有朋自远方来，我们需要准备点好吃的
大家都很开心
Lucia笑着
感觉很开心
Nicous走过来了
我在和Nicous说话
Nicous拿手机在和我说话
我扶了下眼镜
我在和LuciaNicous说着话
我拿着Nicous的手机
看了看Nicous的分享
我们感觉很搞笑
一直在这里大笑着
Shure过来了
Shure也看着手机上的内容
Jack也在后面玩着手机
Katrina也在看着手机上内容
跟我们科普手机上的是个什么东西
我们在看手机滑动着
一边在笑着
一边在说着
我把手机还给了Nicous
Nicous又读了一条这里面的内容
我感觉很搞笑
我在和Nicous说着话
Shure这会在后面来回走着
大家都在听Nicous讲述这个故事
那个外国人是巴基斯坦的
小李又买了一盒水果
放进购物车里
我们推着购物车向前走
继续向前走
左边的一个橙色衣服的大哥走的飞快
我现在走在了伙伴们的最前面
他们都在后面跟着
我扶了下眼镜
一边走一边笑着
我看着旁边的商品
继续向前走
这会经过了一个大爷
Lucia走到了前边
我看着Lucia
我们继续向前走
继续走着
我们向左拐弯
我们走到了电梯处
准备下往一楼
Lucia帮我扶了下购物车
我们向前走
走上了电梯
我们在电梯上站着
慢慢的向一楼移动
我看着前面的Jack以及Lucia
我扶着电梯扶手
继续向下面走着
Lucia捋了下头发
扶了下眼镜
我看着他们两个
我转身，看着后面的小李
在和小李说着话
我们一边说一边笑着
我们快到一楼了
看着一楼的商品
我还在和小李和Nicous说的话
我看着小李和Lucia一直在说着话
我们走到了一楼
走下电梯
我们向前面走着
看着一楼的商品
走到了刚才卖饮料冰柜的地方
这会是Jack推着购物车
我们在后面跟着他
继续向前走
继续走着
我跟在Lucia的身后
继续走，我们右转
我四处看了看
看着附近的商品
我们感觉好像少了个人
我们四处看看
我们走到了
刚才那个白酒的地方
我在这里四处看着饮料
我准备上楼去找走丢的Tasha，Tasha刚才去吃试吃泡面去了，可能不知道我们已经下了一楼，这会需要去上面找她
我在这里寻找一楼去二楼的电梯
来回转着
准备看看那个电梯在哪里
我看到Tasha孤零零过来了
Tasha端了一碗泡面，可怜兮兮的
我看着前面的Katrina
这边有许多饮料
我们再找找有旺仔牛奶吗
想买点其他的饮料拿回去喝
我和Katrina在这里四处看着
我看到了那个饮料
指了指在前面
我们走了过去
我看这附近的饮料
附近都是许多的矿泉水
我四处看着
我看到了这里的旺仔牛奶
我在问旺仔牛奶需要买几瓶
然后我让Katrina去拿旺仔牛奶了
我跟在Tasha的身后
在这里四处逛着
Tasha告诉我应该要多少旺仔牛奶
然后我又回去再拿了两瓶旺仔牛奶
因为我们用的比较多
我看着Tasha
我们看着这个饮料的价格
在这里来回看着
Tasha也去看了看其他的牛奶
我们在对比怎么样买牛奶比较划算
我们在看这
这个牛奶的净含量可能不太一样
价格也不一样
我们在比较着买哪个比较划算
我们看着他
有是的是单个卖的
有的是4个一组卖的
我们在这里算着哪个比较划算
我拿出手机
准备用计算机算一下
哪一个价格比较便宜
我用计算机在这里算着
算算价格以及对应的含量
我们继续算着
然后又算了一下单瓶的价格
继续算着这个饮料的价格
单罐以及组装的价格
我们发现是四个一组的那个比较便宜
我们拿了一组
继续向前面走
我们继续向前走
我在和Tasha一边走一边说着话
我手里拿着一组旺仔牛奶
一边向前走着
我们走到了购物车旁边
把4罐牛奶放了进去
Nicous在旁边玩手机
我们在说这个牛奶总共会便宜个一毛半
大家都在笑
这个便宜太少了吧
然后我继续向前走
继续走着
在超市的购物架里来回看着
我把刚才买多的两瓶旺仔牛奶
放了回去
因为刚才已经买了4罐了
我返回去
向前走去
向前走继续走着
我转了一下
扶了下眼镜
继续向前走
我走到了他们旁边
他们在围着购物车旁边说话
我走了过去
看着他们几个
Tasha手上的泡面碗还没有丢掉
我在和Nicous和Shure说话
我们在这里说着话
我说我们要不走吧
就向前走
这会一直是Choiszt在推着购物车
我们几个出发了
向前面走着
我们在说着刚才其他人在要发票的事情
Lucia也跟我讲话，聊报销的事情
我看着前面的Shure和Nicous
我们继续向前走
我看旁边的商标架已经掉了
我在和大家说报销的事情
我之后给大家报销
看着面前的Shure
我们又回到了刚才那个冰柜的旁边
我转身看向他们几个
我拍了下Shure
我在这里哈哈大笑着
我看一下旁边的Lucia
Lucia过去看了一下其他的商品
我在这里和Shure说话
Shure和Nicous以及Katrina都在这里
Lucia去看一下旁边的东西
价格300多块钱，很贵
我看着面前的Shure，还有Jack
我走到了购物车旁边
看看购物车里面买东西
Jack又喝了一口饮料
Shure拿了那一根数据线
Tasha说要不我们结账走人
我看着Lucia手上拿着充电宝
我们继续向前走着
我听Shure说今天的家里的酒好像不太多了
所有酒都没有了
我们是不是需要买点酒
然后我们在这里商量着
我看着他们几个
Lucia这会推着购物车
我看着旁边的Tasha
端着刚才的泡面碗
我和大家在说着话
Tasha指了一个没人的柜台
Shure拉着推车准备去结账
我看见Shure向前走
Shure在继续走
Tasha把泡面碗给了我
这个碗她一直拿在手里
一直没有丢掉
好像是因为超市里没有垃圾桶
所以她这个泡面碗一直没有丢掉
Choiszt跟我交谈着
Tasha在找充电宝
Lucia拿着充电宝给Tasha充上了电
我看着面前的Tasha
Tasha捋了捋头发
一直捋了捋
我看着Tasha
这会Nicous在旁边站着玩着手机
我在和Lucia说话
我在这里看着大家
我慢慢的走
走到了外面
我看到垃圾桶
我把那个泡面碗丢了进去
我看见Shure在结账
他把一个购物车里的东西结完账了
我站在旁边打开塑料袋帮他收拾东西
在旁边帮他装着饮料
东西买的种类不多
基本上都是喝的饮料
啊刚才那个商品没有盖子
然后我们需要抱着他，我把它给Shure了
我还在旁边装着商品
还在装着
东西比较多
售货员在和我们说话
让我们从旁边的台子上面
拿西梅盒的盖子盖住
我拿出菠萝，抓起了一瓶水放进塑料袋
把水放在塑料袋下面并把菠萝放到上方
我把菠萝放到了最上面
防止他被压
我拿起整个塑料袋包裹，有点重
我把塑料袋放到了购物车里
Shure从我面前走过
Tasha拿了一个购物袋过来了
我走了过去
Jack刚才那瓶饮料忘了结账了
他拿了过去
让售货员扫了一下
我看向大家
大家都在这里结账
Choiszt在那里收拾东西
我在和Jack说着话
一边说一边笑着
Tasha和Lucia在旁边收拾东西
我们还在说话
说着新加坡罚款以及鞭刑的
等等种种事情
说着新加坡那边规则的事情
我看着Lucia以及Katrina在结账
Choiszt在旁边收拾收拾东西
我看着他们几个
东西买的很多
大家都在忙着收拾
我们看着买的那个玻璃杯的有没有碎
售货员在一个一个扫描结账
我站在旁边看着
他们在继续结账
我们继续看着
继续看着
我把发票要了过来
我想看看买的东西及价格
我们结账完了
准备离开
我拿着玻璃杯和Jack在碰杯
我看着旁边的Shure
我把杯子给了Shure
我们继续向前走
继续走着
Lucia看着旁边的其他的商品
我们继续出发向前走
我们继续走着
我们走到了路旁边
旁边都是广告宣传
我们这会看着
购物车里的商品
看着里面东西
Lucia拿出其他东西
他们几个去地下停车场了
我和Jack以及Lucia在外面
还有Tasha
我们准备去其他的地方
我看着Tasha
我们返回了
继续向前走
我推着购物车
我们继续向前走
我眼前的空间很宽阔
我们在看着前面购买衣服的活动
我们在读着上面的商标语
商标语很奇怪
广告是买多少东西就送多少东西
我看着那个广告商标语
一边看一边在笑着
我们大家都感觉很搞笑
那个广告的意思好像就是
购买800多的东西
好像是送多少东西
我们大家都在笑着
我看着购物车
我推了过去
我准备把购物车放到这个墙角处
这个墙角有存购物车的地方
我推了进去
转身看向他们
看着旁边的广告宣传是
购买会员买东西有优惠
我们几个在这里看着
我看着面前的Lucia
他们可能是为了省打印费
广告标语好多字都不太全
我们在猜测
可能是想省点广告费
或者是商家的错误
我们继续向前走
我看着前面的Tasha和Lucia
继续向前走
这会这边都是卖衣服的
以及床上用品
我拿出手机
准备打车
因为我们四个需要打车回去
我看着旁边卖的衣服
一边看一边笑着
我划开屏幕
我滑动着窗口
我找了过去
我打开一个打车软件
我一直在操作手机
准备打车
我在和Jack说话
我回答了Jack
我看着Tasha以及Lucia
我们走到了门口处
扶了下眼镜
我看了下手机
看看这会几点
我们向前走着
走到了刚才那个门口处
我们在和Jack说话
我四处看着
看着Jack以及Lucia和Tasha
我们又看到了旁边卖榴莲的地方
我的伙伴们还在看着旁边的榴莲
我们走向了门口
走了出去
我们在和Jack说
说之前航空公司的事情
我一直在和Jack聊天
在说坐飞机的事情
我和伙伴们看到了外面卖饮料的蓝色大棚，并站在大棚前聊天
我们对聊天的内容都开心的笑了起来
我打开手机
看了一下刚才打的打的车到了没有
我点了进去
我扶了眼镜
车已经到了
我看手机
我们走了过去
去寻找着车辆
我拿手机去向前走着
并路过了一个栏杆
我看着手机上的地图
一边走着
我扶了下眼镜
我继续向前走
我们走到了大路旁边
我继续看手机中的地图
我发现了那辆车
我们走了过去
我们走到了那辆车的旁边
我帮Lucia打开了车门
我的伙伴们陆续打开门上了车
等大家坐进去
我帮大家关上车门
我也坐了进去
关上车门
我们准备回去了
我看一下手机
看着手机上的屏幕
我在看着手机
Tasha也在看
我扭头看了一眼Lucia
我现在在往过走着
我现在手里拿着东西
我现在往前走
Lucia走到最前面
Lucia摸了一下头发
Tasha跟在后面
我现在还在往前走着
Lucia还在捋着头发
我伸手指了一下
我们现在边走边聊着天
我现在聊的很开心
我扭头看了一眼
我们还在继续往前走着
我又扭头看了一眼
我们还在往前走
Lucia现在正在看着手腕
我们现在准备左拐
我现在抱着这些物品
我们走进小巷子里
我们停下了
我们还在往前走
Lucia扭头看了我一眼
我们现在还在聊着天
我还在往前走着
我现在边聊天边走
我摸了一下头发
我现在还在跟他们聊着
我们现在聊得很愉快
还在往前走
我伸手指了一下
Tasha在看着我
我还在往前走
Lucia也指了一下
我们现在边聊天边走
Lucia好像被吓了一下
我们还在走着
Lucia现在叉着腰
Lucia很明显被吓到了
我现在又看了眼手里的东西
我们还在往前走着
我们现在聊的很开心
我现在低头看着
我还在往前走
我又低头看了一眼
我又看了一眼旁边
我现在还在往前走
我们现在还在走着
Lucia手里也抱着东西
我们还在走
我们现在还在聊着天
还在往前走着
我们边走边聊着天
我现在在跟他们说着话
我现在扶了下眼镜
我现在抱着胳膊继续往前走
Lucia扭头看了我一眼
她伸了下手
我把杯子递给她
我拿了回来把巧克力递给她
她打开看了看
我现在扭头看了一眼Tasha
我们现在还在往前走着
我们现在聊的很开心
我们还在往前走
Lucia正在分巧克力
她分给我一个
我现在撕开巧克力
我们还在往前走着
Lucia现在还在弄巧克力
我们现在边走边聊天
聊的很开心
我们现在到家了
已经进来了
我现在正在撕巧克力
Tasha把门关住了
我们现在还在聊着天
我现在正在看着白板
我边吃巧克力边念着
Lucia在旁边看着
Tasha也在旁边看着
我现在指了一下
我们边看边聊着天
我们现在聊的很开心
我们现在笑着
我还在吃着巧克力
Tasha的巧克力在手里握着
我扭头看了一眼
我在往过走
我又扭了回来
我看向他们两个
我现在准备进屋子里
我走进屋子
走进大厅
他们都在大厅里
我看了下他们
Choiszt正在喝饮料
我看了眼Choiszt
我走过来把杯子放在桌子上
我把垃圾扔到垃圾桶里
他们现在在聊着天
Shure在抱着胳膊
我现在拍着手往过走
Alice正在跟Lucia聊着天
Lucia现在聊的很开心
我拿起瓜子看了看
我们现在还在聊
我又把它放下了
Lucia拿起巧克力放在边上
我现在拿着袋子里的食品
我还在找着
Lucia拿了一个饮料给Alice
我现在还在看
我扭头看了看Shure在走来走去
他们现在在聊天
Choiszt和Jack正在聊天
Nicous和Katrina在聊着天
我从Nicous旁边走过去
我走进厨房
我现在跟Choiszt说话
我们现在在聊天
Choiszt把他打开了
我指了一下
我现在朝前面走过去
我拿出了手机
我现在打开了
我在往过走着