我站在这里在听大家讲话
我走到了Nicous的身后
我站在这里看了看Tasha
Alice这会也在客厅里站着
我们在一起说话
我在听Nicous讲话
Nicous还在讲述着
我站在客厅四处的看着
我走到了Jack的旁边
慢慢走到了桌子旁边
我站在桌子旁边
看看桌子上的东西
我拿起了Lucia的眼镜
我放在了手里看了看
Lucia还在忙着修理他的眼镜
我站在旁边陪着他
我拿起了剪刀
在这里帮着Lucia修理着他的眼睛
Lucia还在旁边忙碌着
我们一边在说话
一边在操作着
Nicous和Tasha还在桌子对面
他们在说话
我拿着剪刀一边在听他们讲话
感觉很开心
Lucia还在扯着胶带
我站在旁边等待着Lucia的胶带
Nicous还在对面玩着
Jack这会在卧室里走动着
他一边玩着手机
一边在客厅里走动着
我看了看桌子上东西
桌子上东西很多
有各种的零食
也有很多的垃圾
我旁边站着Alice
我站在这里看着
Lucia在修理眼镜
我拿了过来
我看了看手上的眼镜
我看了看
考虑怎么修理比较好
我转身又回到了客厅中央
我走到了Nicous的旁边
拿起桌子上的这一卷黑色胶带
我拿在手里看了看
我拿着胶带走到了Lucia的旁边
我撕了一点下来
用剪刀把胶带剪下来一点
我继续在剪着胶带
Lucia在旁边看着我
我剪下来了一点
放在了手里
我拿起胶带
继续粘着手上的眼镜
我们感觉都还行
用黑色胶带粘这个黑色眼镜
可能不是特别的明显
都感觉效果比较好
Lucia还站在这里
继续看着手上的眼镜
我们继续看了看
看着这个眼镜该怎么将它整理好
我们在说着
这个眼镜当时进到国内的时候
没有被海关检查
我感觉很幸运
我继续在这里
看着手上的眼镜
继续在整理着
我举起来看了看
看看上面的镜片以及眼镜框
我把眼镜递给了Lucia
Lucia拿在了手里
也看了看
我想要让Lucia试一下这个眼镜
Lucia拿在手里
继续再盯着看
Tasha和Alice也在桌子旁边站着
我们在一起说话
Lucia戴上眼镜
他试了一下
我走到了门口
我向外走
走到了玄关里
继续向外走
走到了门口
我转身又返回到了客厅
我走到了客厅的中央
看着大家
大家这会还在桌子旁边站着
我们在一起说话
我拿起桌子上的薯片吃了一口
Lucia还在拿着眼镜
在四处找着什么
继续在修理着眼镜
我又吃了几口薯片
我感觉这个薯片很好吃
我继续吃了几口
我转身又走到了玄关
走到了楼梯口
继续向上走
走到了楼梯的拐角处
我慢慢的继续向上走
走的很慢
我走到了二楼客厅的门口
我走进客厅里
我看了看地上的设备
我蹲在了地上，打开电脑
我盯着电脑上的设备运行情况
我在这里看了很大一会
我转身看了看客厅
我走到了客厅的中央
我慢慢的向外走去
走到了楼梯
我继续向下走
我转身又看了看客厅
思考了一下
继续向下走
走到了楼梯拐角处
我继续向下走
走到了一楼客厅的门口
我走进客厅
我看大家
大家这会在厨房里忙碌着
我走进厨房
我看了看厨房
转身又走到了桌子旁边
我在餐桌旁边继续在听大家讲话
Choiszt这会在厨房里忙碌着
我看了看
我走到了厨房的角落
Alice这会也在厨房里
我们在一起说话
我转身又走到了客厅门口
继续向上走
在楼梯上走着
走到了楼梯拐角处
我继续向上走
走到了二楼客厅的门口
我走进客厅
我走到了厨房
拿起桌子上的洗洁精
我转身继续向外走去
我在客厅里四处的扫视着
我走到了客厅的拐角处
我看了看地上的电脑
我用手在操作着电脑
继续在操作着
看着电脑上的设备运行情况
我继续在操作电脑
我转身走到了门口
我扶下眼镜
我继续向下走
一边拿着洗洁精
一边走着楼梯
我继续向下走
走到了一楼客厅门口
我走了进去
我把洗洁精给了Choiszt
Choiszt走进了厨房
我们站在客厅里说话
Tasha这会在椅子上坐着
Jack这会过来了
我扶了扶眼镜
我继续在这里听着大家讲话
我转身走了出去
又返回来
Tasha和Choiszt在厨房里洗着东西
我在厨房里看着大家
我在和Tasha说话
Tasha在整理着厨房的各种杯子
他递给了我四个
我拿起杯子
向外走去
我走到了楼梯
向上走
继续向上走
我慢慢的走着楼梯
走到了二楼客厅的门口
我继续向里面走去
我看了看Lucia
Lucia这会也在二楼
我把杯子放到了桌子上
我转身拿了一包湿巾
我把湿巾放在了手上
一边在和Lucia说话
我在客厅里四处看了看
我们在找着什么东西
我跟着Lucia
慢慢的向下走
走在了楼梯上
我们走的很慢
我们一边走
一边说话
我走到了一楼的客厅
我在客厅里在听着大家讲话
大家这会在围着餐桌正在说话
Choiszt这会在擦着杯子
我们在说话
Tasha告诉我
Lucia找的东西
在厨房的桌子上
我把湿巾放到桌子上
我转身又走到了厨房
我在厨房里四处的看着
回到了客厅
大家这会还在客厅里说话
我看了看大家
大家一边说话一边在哈哈大笑着
Lucia拿着湿巾放在了手里
我们大家都在看着Choiszt擦杯子
Choiszt还在擦着杯子
我转身又走到了厨房
我们在一边说话
一边在哈哈大笑着
Choiszt把纸丢进垃圾桶
我拿起手上的垃圾篼
挪了个地方
我们继续在说话
我手上的扫帚掉了，我弯腰去捡
我看大家，大家还在来回的走动着
我们在讨论Choiszt是否会做饭
我继续拿着手上的垃圾篼
Jack在给我指着摄像设备
我摸了摸头
我四处看了看
Tasha这会在桌子旁边整理东西
我继续在和Jack说话
我们在一起讨论
一楼客厅的摄像机情况
我转身走到了门口
我在客厅里四处的看着，来回的走动着
我四处看着
我走到了厨房，我们都在厨房里站着
看着Choiszt在厨房里忙碌
我转身看了看
Tasha这会拿出一盒鸡蛋
他放到了客厅的桌子上
我们还在看着Choiszt忙碌
我们还在一起说话
Choiszt正在打鸡蛋
我们发现Choiszt打的这个鸡蛋是一个熟的鸡蛋
我们感觉很搞笑
我把鸡蛋又放回了桌子上
我们看着Choiszt在继续打鸡蛋
Tasha在旁边正在说话
他继续在打着鸡蛋
Tasha正在厨房里找着打蛋器
我们看着Tasha，我们还在客厅里说话
他正在找一个打蛋的盆
Tasha端起了碗走到了餐桌旁边
我们站在桌子的旁边
看着桌子上的东西
我看到了桌子上的饮料
上面有一个广告
我们在讨论着
我正在说话
Nicous扶起椅子站在了旁边
Lucia还在整理着他的眼镜摄像设备
我们正在讨论着各种明星的话题
Choiszt和Tasha还在厨房忙碌着
我们一边说话，Choiszt在哈哈大笑
Tasha还在旁边站着
Choiszt拿起了打蛋盆
他在用力甩着打蛋盆上的水
他把盆放到了客厅餐桌上
Tasha在旁边帮忙
Tasha在指导着打蛋打到哪里
我们站在旁边
看着他们两个在操作
Choiszt在打着鸡蛋
他把鸡蛋打进了杯子里
我在看着大家
Nicous跃跃欲试
他也想尝试一下
Nicous走到了旁边
打起了一个鸡蛋
他打到了碗里
我们在旁边都看着他
Nicous尝试着把蛋黄与蛋清分开
我们在旁边看着他
我们感觉他操作的很熟练
都感觉很惊讶
他很厉害
他把鸡蛋弄碎了
我们感觉很搞笑
刚刚在夸过他
这会鸡蛋黄就碎了
我们继续看着
他把鸡蛋黄放到另一个容器里
把蛋清放到了盆里
Tasha还在旁边操作着
我们在安排着下一个打鸡蛋的人
这一次是Alice打鸡蛋
Alice在打着鸡蛋
他也直接打到了碗里
我们感觉大家都是高手
打的都很熟练
Choiszt这会走到了旁边
他看着桌子上的碗
Tasha还在打着鸡蛋
他打了一个鸡蛋
直接打了进去
我们也感觉他很厉害
Choiszt转身把垃圾丢进垃圾桶
Jack这会过来了
他尝试着打鸡蛋
我走到了旁边
看着他
Tasha坐在那里
尝试着把蛋黄和蛋清分开
他直接把鸡蛋打到了碗里
也成功了
我们在桌子旁边正在说话
Tasha努力着把蛋黄和蛋清分开
他把蛋黄放到了碗里
把蛋清放到了一个铁盆上
Lucia端起了蛋清向二楼走去
他们还在厨房里忙碌着
Alice站在桌子旁边
Choiszt在拿着其他的材料
我们在和Nicous说话
Alice也在旁边站着
桌子上有很多零食
我坐在了旁边的椅子上
我坐在这里听大家说话
我们在讨论打鸡蛋的时间
Nicous说20分钟
我感觉很夸张
20分钟鸡蛋都熟了
时间太长
Tasha说5分钟就够了
Tasha拿起了一个碗
用手指在擦着碗上的水渍
Nicous还在旁边说话
我们在听他讲话
Alice在旁边站着
Tasha还在忙碌着
Shure这会走了进来
我看了看Shure
Tasha坐在了椅子上
还在旁边操作着
Choiszt手里拿着打蛋器
我继续在和大家讲话
我们在一起笑着
他们走进了厨房
我看了看Shure
Choiszt在洗厨房用品
我看着大家
Alice这会还在桌子旁边站着
我拿起桌子上的薯片吃了一口
我又拿了一小块
放到了嘴里
我继续再吃了几口
Choiszt拿着打蛋器
在旁边站着
Tasha在旁边继续倒着其他的食材
我们看着他
我们在静静的看着他倒东西
他盖上了盖子
Lucia这会把一杯水递给了Tasha
Tasha尝试着把水倒进碗里
Choiszt在旁边静静的看着
Alice这会在桌子旁边正在嗑瓜子
我看着大家
Tasha把碗递给了Choiszt
Choiszt拿起了筷子，用手搅着
Lucia拿起了搅蛋器
在旁边看了看
我们看着Choiszt在搅蛋
Jack在旁边静静的看着
我们在讨论水和油是否会融合
Shure在旁边站着
Choiszt继续在打着鸡蛋
我们在听Shure讲话
我们感觉很搞笑
都在哈哈大笑着
我扶了扶腿，坐在了这里
继续在和大家讲话
Choiszt继续在打着鸡蛋
我们感觉他打的很慢
在开玩笑的说打一辈子也不会打好
我看了看大家
Choiszt还在继续打着鸡蛋
他盯着碗看了看
我的头晃了晃
Tasha这会拿起了其他的食材
站在旁边等待着
我感觉很搞笑
我们大家都在盯着Choiszt搅鸡蛋
我们在说现在都快搅成面糊的感觉
Nicous在身后站着
Lucia拿起了搅蛋器
在询问什么时候使用这个搅蛋器
我继续看大家
Tasha将手上的淀粉倒进了碗里
他在慢慢的倒着
再应用合适的质量
不能倒多
他用了一个电子秤在给淀粉秤重量
他继续在秤着
拿起另一个杯子
正在计算着他的净重量
他继续拿起手上的淀粉
往里面倒了倒
Nicous和Choiszt在旁边静静的看着
Tasha在仔细的称量淀粉的质量
我站在旁边笑了笑
我们在开玩笑的说话
他把淀粉倒进了碗里
Choiszt还继续搅着手上的东西
他继续在搅
Tasha转身看了看厨房
Choiszt在厨房里忙碌着
Shure这会在桌子的旁边
正在玩着手机
我走到了Shure的旁边
站在了桌子这一边
我看了看大家
这会Nicous继续在搅着鸡蛋
Tasha端起盛好的水
在旁边等待着
Choiszt接过碗，他这次搅的很快
Tasha把水倒了进去
Choiszt在继续搅着手上的鸡蛋
这会鸡蛋已经成面糊状了
我们在旁边看着他
他在努力的继续搅着
他把蛋清倒进了蛋黄里
用筷子刮着碗边
我站在旁边静静的看着
继续在刮着碗边
Choiszt拿起Tasha手上的碗
走到了厨房
他放到厨房的桌子上
洗了洗手
Shure这会在外面
正在玩着手机
我敲了敲玻璃
Shure走了过来
Choiszt拿纸擦了擦搅蛋器
我站在这里看着大家
Choiszt拿起搅蛋器
继续搅着盆里的鸡蛋
他在用力的搅着
我走到了桌子旁边
Tasha还照着桌子上的配料表
在准备着食材
一直在秤着各种食材的重量
我们在说话
一边在笑着
我在餐桌旁边看着大家
Tasha还在忙着整理其他的食材
Choiszt还在搅着手上的鸡蛋
我们在说话
他继续在操作着
还在努力的搅着手上的鸡蛋
Shure这会走了进来
站在了Tasha的身后
看着Tasha在准备各种食材
我看了看Lucia
Lucia正在和我说话
Tasha把其他东西倒进了盆里
Choiszt继续搅鸡蛋
我看了看手机
滑动着手机上的屏幕
我继续在操作着手机
Choiszt还在疯狂的搅着鸡蛋
Shure这会走动着
我玩着手机，打开了美团外卖软件
我看了看手机软件的商品
我吃了一块桌上的食物
我看着手上的美团外卖
继续在看着手机
我们大家都在说想吃麦当劳汉堡
我看着手上的外卖平台
准备点一次汉堡
我看着大家
Lucia端起了另一个蛋清盆走了过来
递给了Tasha
我看了看手机
继续看着外卖的内容
我点开搜索页面，在打着字
我搜索到了麦当劳外卖的页面
我继续在看着
我正在看着大家
我发现没有搜索到麦当劳这个外卖商家
我在尝试着搜索其他
我捏了捏鼻子
我继续看着手机
我看了看大家
大家这会拿起手机
正在尝试着用其他的平台
点麦当劳的外卖
刚才美团外卖上没有麦当劳这个商家
我继续吃着桌子上的食物
Tasha和Nicous这会正在拿着手机操作着
我继续在吃着桌子上的零食
Tasha找到了
我拿起手机看了看
我看了看麦当劳小程序的应用窗口
我继续在看着
我继续在操作着手机
我正在找着附近的麦当劳商家
我看了看
我发现只能到店取餐
不能配送啊
Tasha说那可以直接找一个跑腿
就可以了
我看着大家
Tasha叫了叫我
我走了过去
我看了看Tasha的手机
Tasha正在操作着手机
我挥动着胳膊在这里看着他
我走到了Tasha的身后
我在这里看着
Choiszt在用搅蛋器搅着盆里的鸡蛋
我看着他
他一直在搅着
Tasha还在忙着玩手机
他还在找着麦当劳外卖
我看着他的手机
Choiszt还在用搅蛋器打着鸡蛋
我拿起Tasha的手机
我看着手机上的各种套餐
我滑动着
我在问大家怎么点商品
我看着手上的小程序有什么汉堡
我继续在看着手机
Jack这会儿坐在了我的对面
他静静地坐在了椅子上
在听我们讲话
Tasha在旁边
还在称量着其他食材的重量
我继续看看
我发现麦当劳还有小酥肉
我很吃惊
我继续看着手上的小程序
继续在滑动着
滑动到了饮料窗口
以及各种的零食
我继续在看着手机
继续滑动着页面
Choiszt和Tasha还在餐桌旁边忙碌着
他在继续打着鸡蛋
Tasha告诉Choiszt说
你需要打发到不能再变大的时候，才是正好
我继续看着手机上的外卖
Choiszt敲了敲盆
继续在打着
Jack这会在坐在客厅中间
正在玩着手机
我继续看着手机上的麦当劳小程序
Lucia这会正在对面喝着水
他手里拿着杯子
Jack还在玩着手机
Choiszt继续在搅着鸡蛋
我抬头看了看Shure和Nicous
我们在说话
我们在说麦当劳一会怎么送过来
我告诉他们
一会可以点个跑腿
一会也可以我们开车去拿
我继续在看着手机上的各种商品
我在看着各种的套餐
在考虑该点什么套餐
以及怎么搭配
因为我们人很多
需要搭配好才能保证够吃
我继续看着麦当劳小程序
继续在加购着
Nicous还在桌子旁边
他们还在努力着做各种的东西
Lucia在旁边正在扣手指
我让大家点汉堡，把手机递给了Nicous
Nicous拿着手机继续在看着
我看看大家
大家这会都在旁边站着
Shure这会走了过来
我看了看Shure
Choiszt还在打着鸡蛋
我扶了扶眼镜
捏捏鼻子
Tasha这会在旁边看着Choiszt在操作
我站了起来
走到了桌子另一边
我站在这里正在和大家说话
我看了看Tasha和Choiszt
他们还在打着鸡蛋
我看了看打的怎么样了
还是没有发起来
我们在考虑是否方法错误
可能是打的手法不太对
我们在旁边看着
并哈哈大笑着
我感觉这个鸡蛋确实没有打好
我正在和Tasha说话
我们大家都感觉Choiszt不行
Tasha看着手机
继续在点着其他的汉堡
我们正在说话
我看了看Tasha
Tasha在问我点哪几个汉堡
我们还在说话
Tasha在继续看着手机
我扶了扶眼镜
Alice这会也走到桌子的旁边
他正在找着什么东西
我看着Tasha
我挥了挥胳膊
看了看Shure
Lucia在桌子旁边还在吃着东西
Jack这会在旁边操作着电脑
我们正在一起说话
我看着他在操作着电脑
电脑上这会是一个代码页面
他正在努力的操作着
我看了看Nicous
Nicous这会在门口正在玩着手机
我继续在和Jack说话
Tasha把手机递给了我
我看了看手机
我把手机给了Shure
因为Shure还没有点汉堡
我扶了扶眼镜
走到了厨房这边
我站在这里看着大家
Nicous这会也趴在桌子旁边
看着Choiszt在打鸡蛋
我看了看大家
Alice这会在旁边用剪刀拆着快递
Lucia把凳子递给了Choiszt
他坐在这里打着鸡蛋
我们感觉他很累
他一直在打着鸡蛋
我慢慢的在客厅里四处走动着
我走到了Alice的旁边
我看了看Shure
我慢慢的走
走到了厨房
我在厨房旁边四处的看着
我看了看Shure
我转身走到了玄关
我继续向外走
我走到了门口
我走到了外面
我看了看户外的桌子
我看了看天空
天空这会很蓝
我在院子里四处的走动着
我拿起地上的小石子看了看
我丢了出去
我继续拿起了一个小石子
又丢了出去一颗
我很无聊
在院子里四处的转着
我看了看Lucia
Lucia这会走了出来
我继续拿一个小石子
又丢了出去
我正在和Lucia说话
我们在说是不是需要买几个弹弓玩
我继续在看着
Shure这会也走了出来
我们正在一起说话
我们在开玩笑的说
可以用弹弓打邻居的玻璃
试试哪一家玻璃比较脆
我继续捡着地上的小石子
继续在丢着
我拿着小石子在手上一边玩
一边在和Shure说话
我们门口放了有很多东西
有烤炉
我继续在丢着石子
我往天空看了看
在院子四处走动着
我继续捡起了小石子
我看到天空上有飞机在飞过
我和Shure在盯着天上的天飞机
我在告诉Shure飞机在哪里
Shure走了过来看着
我继续捡着地上的小石子
继续在丢着
这会大家都走了出来
Jack
Katrina都在门口
我们在外面一起说话
我在问大家
还没有人点吗
Jack没有点汉堡
他走到了Tasha旁边
我跟在Shure的身后
慢慢的走进房间里
我走到了门口
走到玄关里
继续向里面走去
我站在客厅
我看了看Choiszt
Choiszt还在打着鸡蛋
我们正在听Shure说话
Katrina这会在旁边
我看着Choiszt继续的打着鸡蛋
我们感觉这个鸡蛋越打越稀
我们继续看着Choiszt在打鸡蛋
我正在和Choiszt说话
我看到Choiszt衣服上可能弄脏了
沾了有很多的东西
Tasha这会站在旁边看了看
我们站在这里正在说话
我们不知道是不是什么东西不对
Choiszt说是不是鸡蛋坏了
一直没有打成功
他正在和Tasha讨论着
我走到了门口
继续向外走
走到了玄关
走到了门口
我看了看Shure
Shure正在和我说话
Lucia在桌子旁边站着
Jack和Katrina也在院子外面站着
我们在外面站着
一边说话一边在四处的走动着
Nicous这会在椅子上躺着
呃Lucia正在整理着桌子上的快递
快递很多
有许许多多的盒子
我看了看大家
Nicous这会也在旁边站着
他在踢着地上的石子
Jack这会还在用手机点着外卖
我还在院子外面四处的走动着
我走到了门口
向里边走去
我走到了客厅门口
走进客厅里
大家这会还在桌子旁边
继续在打着鸡蛋
我看了看
我感觉他打了很久
还是没有任何变化
还是感觉很稀
Tasha还在旁边看着他在打鸡蛋
我站在客厅里
四处的看着
走到了玄关
我看了看Shure
Shure买了一瓶酒水
我正在帮他拿出来
正在努力的拽出来
我看了看手上的酒水
Shure拿起走到了冰箱旁边
他打开冰箱门
我帮他扶了一下
我看了看桌子
Shure把酒放到了冰箱里
我看着Shure
正在和Shure说话
我们正在讨论一首歌
Jack这会走了过来
他把手机拿给了大家
正在询问大家是否汉堡还没有点
我看着大家
Choiszt还在继续打着鸡蛋
我走到了厨房
Tasha还在厨房里找着烤炉用的东西
我正在帮他找
我四处的看着
打开厨房的柜子
我还在努力的帮他找着
Jack这会儿走了过来
我们正在说烤箱正在预热中
一会儿Tasha可能要做蛋挞了
我打开柜门看了看
我打开旁边的柜门
看里边的东西
我关上柜门
没有找到
我正在问Tasha东西是在哪里
我没有找到
我帮他洗了洗菜刀
我看了看水槽里的东西
刚才我碰到了刀
手很疼
刚才Tasha拿刀碰到了我
我看了看手指
没有流血
不是特别的严重
我看了看Choiszt
Choiszt在帮我看着我的手指
他感觉没有事情
Tasha还在找着东西
还是没有找到
我看了看水槽里的东西
我在这里四处的转着
帮他寻找着东西
我看了看上面
继续在来回的转着
我看了看手
我看了看Alice
Alice还在点着汉堡
我走到了玄关
向二楼走去
爬着楼梯
我这会走到了二楼的拐角处
继续再向上走
继续走
走到了二楼客厅的门口
我走进了客厅
我在二楼客厅找着东西
我蹲在地上看了看角落的电脑
我继续在操作着电脑
继续看着电脑上的各种设备应用情况
我站了起来
抬头看了看上面的设备
我转身走了出去
走到了楼梯
我继续向下走
我走到了一楼客厅的门口
这会大家都在客厅里站着
我们都在说话
我正在和Nicous说话
他们在旁边玩着手机
点着汉堡
我看了看手机
问大家是否点好了
我把手机给了Lucia
想让Lucia继续点汉堡
我看看桌子上东西
桌子上东西很多
都是我们各种吃的东西
我继续在桌子上收拾东西
我拿起了一个背包
我把里面的线收拾了一下
插上了充电宝
我看了看Shure
我正在和Nicous说话
我把背包放到了地上
转身回到了桌子旁边
我在桌子上继续在帮Tasha找着东西
我看了袋子里的其他东西
是一组可乐
我放到了桌子上
我把袋子拿走
放到了旁边的椅子上
我在客厅里四处的看着
我把草莓向里边挪了挪
我们准备把蛋挞里边加上草莓
Choiszt在拿着草莓
准备洗洗
我们准备烤蛋挞
Tasha在拿着蛋挞皮
正在撕着包装袋
我把桌子上东西继续在收拾着
帮他找其他的东西
我看到了一个镊子
我又放回到桌子上
我继续收拾桌子
桌子上东西很多
我拿起了一个盒子
放到了我的床上
我又回到桌子旁边
我继续看着桌子上的各种的东西
有各种纯牛奶
还有烤炉的手套
以及瓜子
还有各种没有吃完的食物
我把东西继续向里边挪了挪
我看了看蓝莓
感觉这一盒蓝莓很丑
我又放回到桌子上
我拿起包装袋
看了看包装袋
里面东西我放到了地上
我继续再收拾这桌子
我继续在收拾东西
这包薯片吃完了
我拿起Lucia的手机
我走到了厨房
我看着Choiszt在切东西
我又回到了客厅
我把手套给了Nicous
我准备帮Nicous打开这个包装袋
我用力撕了撕
撕开了
我拿起手机看了看
我看着手机上大家点的各种汉堡东西
我一边在和Lucia说话
一边在看着手机
我把蛋挞皮放到了手套上
Tasha继续拿着
放到了手套上
我感觉这个蛋挞皮很冰
Tasha正在数着蛋挞皮的数量
因为我们人很多
我感觉蛋挞皮很冰放在手上很凉
Tasha拿了下来放到了桌子上
我看了看手机
我拿着蛋挞皮正在和大家说话
Tasha拿起手机
我们大家正在说着点的汉堡套餐
我们感觉点的很多
大家总共点了500多块钱的
感觉很多
我拿着蛋挞皮站在旁边
我转身走到了厨房
我继续在和Tasha说话
Tasha告诉我开麦当劳的会员
这一单可以减去30多块钱
我们感觉很划算
我们正在说今天晚上大概有9个人
Tasha还在看着手机
我正在数着数量
感觉点的东西应该足够了
我正在和Tasha说话
我扶下眼镜
我感觉9个人点了500多块钱的还很合理
Katrina正在扎头发
我正在这里继续在和Tasha说话
Choiszt在继续忙着做蛋挞
他把做的东西放进了烤炉里
正在在烤着
Choiszt拿起来蛋挞皮闻了闻
他放到了客厅的餐桌上
我把手套往上提了提
我站在这里
看着大家在操作
我正在和大家说话
说蛋挞里边加薯片是不是也可以
Choiszt还在厨房里忙碌着
我还在问Tasha在哪里加薯片
是不是也可以
我把手套给了Tasha
Tasha把手套放到了旁边
找到了托盘
我走到了门口
我突然发现
Tasha刚才找到了那一个托盘
他在烤炉里
我捏了捏鼻子
我站在这里
拿起桌子上的芒果
我正在和大家说话
我看了看手上的芒果
我扶了扶眼镜
我们还在说话
正在讨论怎么做这个蛋挞
我转身走到了桌子旁边
我看了看桌子
我把芒果放到了餐桌上
我们继续在说话
感觉很搞笑
我拿起了芒果
然后看了看
放到了桌子上
我拿起桌子上的零食
看了看Katrina
我走了出去
走到了玄关里
我转身又看向客厅
我看看Katrina在找什么东西
我在帮他
看了看桌子
他在找剪刀
我在帮他找有什么可以代替剪刀
东西Katrina找到了
走了出去
我看了看桌子上东西
继续看着
我收拾着桌子上的各种东西
帮他找着
我拿起桌子上的薯片
又放到了桌子上
我在客厅里还在四处的走动着
我拿起另一包的薯片
我看了看
应该还有一点
我拿起了一点
放到了嘴里
我一边在吃
一边在和他们说话
Choiszt和Tasha这会还在厨房里忙碌着
我继续在吃着手上的薯片
Jack这会走了进来
他抱着电脑，蹲在地上
继续在操作着电脑
我们正在说话
我继续向外走
我走到了玄关
继续向外走
Lucia和Katrina，这会大家都在了外面
我们正在说话
我站在外面四处的看着
一边在和大家说话
Shure在旁边来回走动着
我看了看Shure
我透过玻璃向里面看了看
我走进了房间
继续向里走
走到了客厅门口
走进客厅里
我看了看地上的背包
拿起来向外走
走到了门口
我继续向外走
我走到了外面
我把背包拿在手上
继续走
走到了桌子旁边
我把背包放到了桌子上，倚着黑板
我拿起了手机，看了看
我把椅子向外拉了拉
坐在了椅子上
我躺在了椅子上
看了看黑板
我把这个背包准备挂到这个黑板上
找着合适的地方
挂了上去
我继续在桌子旁边转了一圈
我看了看手机
我坐在了椅子上
看了看手机
我躺在椅子上
正躺在这里看着大家
我正在和大家说话
我看了看对面的Nicous
我们在说一会出去的时候，没有车
我们需要走出去
我继续看着手机
在滑动着手机上的屏幕
我看着大家
我正在和大家说话
我扶了扶眼镜
这个麦当劳店很多
我问了问Tasha
我准备确定一下我们跑腿找了没有
因为我们要考虑一会是去拿
还是让跑腿送过来
我走到了门口
我看了看手机
我正在看着手机微信的内容
Shure这会正在院子里四处的走动着
我扶了扶眼镜
我看了看桌子上的各种快递
我正在看着
看着上面的各种快递
Lucia正在旁边
已经把快递把它分好了
把他分成每人一堆
已经放在了那里
我走进了房间里
我转身看了看大家
Nicous正在和我说话
我正在听他说
我看了看旁边的Shure
Lucia这会也在后面站着
我正在和Lucia讲话
Lucia在说
Nicous背后面有个东西
Nicous正在努力着把它拽下来
我正在听Shure说话
Nicous还在玩着手机
我们在这里一边讲话一边在玩耍
Nicous还在继续看着手机
我笑了笑
我感觉很开心
我走到了玻璃的旁边
又看了看大家
继续在听大家讲话
Nicous和Shure站在旁边
一边说话一边在哈哈大笑着
我看了看Lucia
我指了指
我们在说Shure晚上洗澡
不知道二楼的玻璃没有关
好像被摄像头拍到了
Katrina这会也走了出来
他在桌子旁边
因为我们楼上的摄像头没有关
可能会被摄像头拍到
我走到门口旁边
我向房间走去
我站在了旁边
看着Alice
Alice走了出来
我继续在和大家讲话
Jack在和我说话
我们在说之前在外面用烤炉烧烤的事情
我们感觉很开心
我们还在说话
这会外面人很多
都在外面
我看了看手机
我看了看手机上的微信内容
我看了看大家
Lucia在黑板旁边
正在黑板上写着东西
我看看Lucia
我继续滑动着手机
看了看大家
Jack这会在椅子上坐着，正在说话
我继续看着手机
看了看Lucia
Lucia在收拾着东西
我看了看黑板
我把上面的背包拉链拉开
我看着里面的东西
我继续玩着手机
黑板旁边放了个背包
背包外面有个屏幕
上面显示着各种内容
我看了看手机
点开搜索页面
我在考虑点开哪一个页面
打着字，搜索着对应的软件
我看了看手机上的软件，点了进去
我继续在操作着
我看了看大家
大家这会都在外面说话
我继续看着手机
大家这会都在外面愉快的玩耍
Tasha和Choiszt还在厨房里做蛋挞
我继续看手机
我和大家说我们直接去取麦当劳吧
我正在和大家说话
我走了进去，我看了看Alice
我继续向房间走进去
走到了房间的门口，走进玄关
我继续向里走，我走到了客厅里
我看了看Tasha
我正在问Tasha，我走了出去
Tasha已经跑腿点过了
我们走到了外面
我看了看大家
我正在听大家说话
我在和Jack说我们一会去取快递吧
因为汉堡已经叫过跑腿来送了
我在听大家讲话，Katrina在说快递的话都在这吗
我们正在说话
我看了看大家，我拿起Nicous手上的玩具
我玩了玩
大家都感觉很搞笑
我继续在玩着手上的玩具
Katrina在看着手机
在看着快递对应的取件码
我继续玩着玩具
走到了Katrina的旁边
看看Katrina手机内容
我们在听Jack说话，大家都在笑着
我走在了Katrina的旁边
看了看Katrina的手机
我正在看Katrina手机上的内容
继续在看着
我把玩具放到了桌子上
正在听Nicous讲话
我们在说明天大家都可以戴个眼镜
我在和Jack说话
我们准备向外走，去拿快递
继续向外走，我们在开玩笑的说是开车
还是走着出去？
我走到了玻璃旁边
继续向房间里走去
走到了门口，看了看大家
我继续向里边走
跟在Katrina的身后
我看了看拐角处的东西
继续向里走
我走到了客厅
我看了看大家
Nicous这会在桌子旁边站着
我看了看Tasha
Tasha在旁边坐着
桌子上还在摆弄着蛋挞皮
我们还在说话
正在和Choiszt说话
Nicous在旁边站着
我走到了我的卧室门口
我看了看大家
我正在和大家讲话
大家这会都在客厅里站着
我走进了我的卧室
我看了看卧室的各种设备
我拿起床上的一个外套
我向外走
走到了客厅
我正在和Shure说话
我穿上外套
一边穿衣服
一边在和大家讲话
我哈哈大笑着
感觉很搞笑
我走到了玄关里
向外走去
走到了外面
我看了看Jack
Nicous在前面玩着手机
我扶了扶眼镜
走到了黑板的旁边
我把上面的背包
将它拿了下来
我打开背包
看了看背包
里边东西我拿出来
我扶了扶眼镜
继续向外走
我看了看大家
Shure这会也在旁边站着
Lucia把电宝放进了兜里
他戴着眼镜
Jack在旁边说话
我在听大家讲话
我们向外走去
走到了大门口
我打开了大门
向外走
我们向左拐了过去
走到了这个小胡同里
这会儿天有点黑了
路上不是特别清楚
我看了看手机
我打开应用窗口
我正在看着手上的各种页面
这会大家一边走一边在说话
前面是送外卖的
不知道是哪一家的
我们正在说话
我们准备去取快递
前面有个车子，我们正在和这位大姐说话
我们继续向外走
继续向外走
我们这会走到了宽阔的地方
两边都是大树
这边的路很宽阔
我们继续向外走
路边有几个行人走了过去
我们一边走一边在哈哈大笑着
我们感觉很搞笑
我们继续向前走
一边走一边在说话
我们这会出来的人很多
大概四五个人
我们都在说话
Shure走在前面
我跟在他的身后
旁边还有三轮电车
我看了看手机
我们在说还需要用导航吗
我继续在看着我的手机
我打开导航窗口
准备导航
我继续在看着手机
我看看天空
天空这会有点暗了
我看着手机上的导航软件
我看看大家
大家这会都在旁边站着
Katrina还在玩着手机
我继续在操作着手机
输入相应的目的地地址
我正在用导航
导航到了相应的路线
我们还在说话
一边说话
我一边在操作着手机
Shure这会也在旁边玩着手机
我们很开心
都感觉很愉快
我继续在操作着手机
看着目的地的地图
我打开导航
调整到步行导航
我跟在Shure的身后
继续向前走
Nicous和Shure这会走在前面