他们一边在走路
一边在玩耍
感觉大家都很搞笑
我们继续向前走
Jack在我旁边
转身看了看大家
大家这会在后面很开心
我走到了路口处
旁边是几个空调外机
我们继续向前走
旁边这会也很宽阔了
是一个路口
通向别的胡同
我正在和Nicous说话
我们继续向前走
我捏捏鼻子
我正在和Lucia说话
继续向前走
我们在说眼镜录的视频
我们继续向前走
继续向前走
我看了看手机
旁边树很多
我扶了扶眼镜
Shure一边在玩手机一边在走路
我们继续向前走
我看了看手机
看了看导航的路线
我们继续向前走
继续走着
我一边走一边四处的看着
旁边是Katrina
我们继续向前走
这会旁边有许多车
我从车的旁边穿过去
我们继续向前走
走到了大路上
这是一个路口
我们右拐
继续向前走
前面是一个很大的景区
大门还有几个石狮子
我感觉很漂亮
我们继续向前走
现在两边都是厂区
还有很多的车
我们在说后续视频制作的话需要把这些车牌遮住
后续工作也会变得很麻烦
我们继续向前走
现在这边旁边的房子很大
应该是一个厂区
房子很大也很多
我走到了拐角处
走到了路的旁边
我们从右边的小路穿了过去
继续向前走
继续走
Jack这会在玩健身设施
我们感觉很搞笑
我们继续向前走
走到了旁边的小路上
旁边是一个小河
我们继续向前走
前面有几辆电动车
左边是河的护栏
继续向前走
我们穿过了几个石墩子
我们继续向前走
旁边这会有许多的竹子
很漂亮
我们继续向前走
继续走
还是有许多的竹子
竹子这会有点发黄
可能季节到了
我们继续向前走
走到了一个拐角处
我们没有拐
继续向前走
看了看天空
天空很蓝
但是也很暗
因为马上天就要黑了
我们继续向前走
也到了一个拐角处
我们还没有拐弯
继续向前走
前面这会出现了房子
有许多的房屋建筑
我们继续向前走
左边是一个小桥
右边是许多的石墩子
我们继续向前走
Jack这会儿一边玩着手机
一边在走路
我看向旁边的大家
我们继续向前走
旁边又有了许多的小桥
我们一边说话一边在哈哈大笑着
感觉很搞笑
我们继续向前走
走到了旁边是一个小房子
继续向前走
继续走着
我看了看手机
继续向前走
这会大家一边走一边在唱歌
Nicous唱的声音很大
我们感觉很搞笑
我在哈哈大笑着
我这会走到了最后面
前面是Lucia和Katrina
我看看手机
我们以为走错路了
看了看导航
发现没有走错
就是应该向前走
我们继续向前走着
旁边是一个路口
我们继续向前走
我们说大家都是社牛
一边走路一边哈哈大笑
我们走到了一个岔路口
右边是许多的石墩子
拐角是许多的房子
我们在看着导航
在寻找着哪一个是拿快递的地方
我们继续向前走
前面出现了一个三轮电车是红色的
我看了看他
继续向前走
我看向左边
左边是许多的房子
灯很亮
我们继续向前走
我一边看着导航
一边向前走
我们说今天是周末
可能许多人
因为大家都休息了
我们继续向前走
继续走着
我看了看旁边的各种树木
我们一边在说话
一边在哈哈大笑着
我看了看旁边的各种树木
树木很绿
我一边看手机
一边在走路
Lucia摘了树叶
我们继续向前走
继续走着
前面又有许多的石墩子
这条路上有许多的石墩子
应该是防止机动车过去
我们穿过石墩子
继续向前走
这会到了大路上
两边都是大路
前方有一个小木亭
我们向左拐了过去
继续向前走
道路应该挺远的
我们走了很久
还是没有到拿快递的地方
我们走在这条路上
继续向前走
这边房子很多
两边都是各种房子
我们继续向前走
继续走
看了看天空
我四处看了看
继续向前走
我们继续向前走
继续走着
我四处看了看
看了看大家
Shure和Nicous一边走一边在玩着
感觉他们很开心
我扶了扶眼镜
捏了捏鼻子
我们继续向前走
继续走着
我看着旁边的汽车
这会到了一个路口
旁边停了许多车辆
我们继续向前走
我们在说话
旁边是各种的汽车
我们在说这边是送快递的汽车
我们还在讨论这个话题
我们向前走
继续走着
Jack这会走在了最前面
他一边走路
一边在和我们说话
旁边有一个出租车开了过去
我们继续向前走
前面是一个大门
门很大
我们继续向前走
向前走着
我们走到了这个路的尽头
前面是一个很大的景区门
很好看也很大
我们穿过这个门向外走过去
前面路口很大
也有很多的车
我看了看手机
看了看导航上的地图
我们继续向前走
我们准备右转
继续向前走
旁边有很多的警示标志
我们继续向前走
继续走
我们一边走一边在说话
继续走着
我看了看前面的东西
这会天很黑
路上的路灯也已经开了
我们继续向前走
继续走着
我们一边走一边在说话
感觉很开心
我们继续向前走
这边现在车很多
两边都是汽车
我们继续向前走
前面路灯也在亮着
Nicous在后面玩着手机
我看着他在玩手机
我们继续向前走
我一边走一边在笑着
我们感觉一起出来很开心
也很有意思
我们继续向前走
我看看手机
滑动着手机上内容
继续向前走
我们继续向前走
我走到了路口
我们看到了这边有很多的仿古建筑
我们向左走了进去
走到了左边这个叉口
前面是一个仿古塔建筑
我们继续向前走
继续走着
我们向左拐了进去
左边是一个仿古门楼
我们走了进去
我们继续向前走
这边人很多
车也很多
我们继续向里走
这会车比较多
我们走的很慢
扶了扶眼镜
我们看到了旁边有卖烧烤的地方
我们是不是需要整点烧烤带回去
我们继续向前走
我们大家都在说
感觉这个路程很远
继续向前
这边有点堵车
车子都停了下来
我四处看了看
我看看手机
继续向前走
旁边有很多的车
我四处看了看
我们一边走一边在说话
我看到了旁边有一个羊汤馆
我看了看
我们向右边走了过去
走到了人行道上
我们向上走去
我看到了有个羊汤馆
我看了看
我们走了进去
走到了这家羊汤馆里
我看了看手机，继续向里面走去
羊汤馆旁边是卖彩票的
我们准备买几张彩票玩
我们在说买五十1张的
我们正在看了看
Shure在柜台旁边看着
我们四处看了看
我们正在和Jack说话
我们在开玩笑的说
我们大家都在旁边看着
我站在这里看着大家
我走到了Jack的身后
看着大家
我四处看了看
Shure在报着彩票的号码
我们站在这里听他讲
我们看着旁边各种彩票号码的菜单
Shure在看着墙上的号码
他继续在报着号码
我看了看Jack
Jack还在旁边站着
我们正在说话
Shure买好了
他用手机正在付钱
我把外套脱了下来
放在了手上
因为走的比较远
感觉有点热了
他付完钱了
Shure坐到了椅子上
准备刮起面前的彩票
他用刮刀在努力的刮着
我凑近看了看
我们正在听Shure讲述刮彩票的规则
我站起来
看了看大家
Nicous也买了一张
也坐在了旁边
Nicous买了一张价值比较大的
我们发现Shure彩票中了20
这张算是回本了
他拿起了彩票看了看
他在和我讲述着彩票的规则
Nicous也在旁边刮了起来
我们都正在听Nicous在讲述刮彩票的规则
Nicous的没有中
他站在旁边看着大家
Katrina这会也正在刮着彩票
我们大家都在看着Katrina刮彩票
Katrina也没中奖
Jack这会去买了一张
我站在这里看着Jack
Shure这会继续刮彩票
Jack买好回来了，站在Shure身后
Jack说他好久没有刮过彩票了
他上次刮还是几年前
他拿起了刮铲
继续在刮着
Lucia也去前面买了一张
我看着大家
我们感觉Jack也没有刮到
Lucia买了一张拿起铲子也在刮着
Shure在旁边看着
大家都买了一张
我考虑也买一张
然后我拿起手机
站了起来
走了过去
我站在柜台旁边
前面有个大哥也正在买彩票
我正在等他买好
我走到了柜台旁边
我给大哥要了一张20的
我扫起了二维码
准备付钱
我付了20元
正在输入密码
大哥正在给我拿着彩票
他递给了我一张
我走到了桌子旁边
我坐在了椅子上
我拿起铲子
在努力地刮着彩票
我中了一张
中了30元
我继续刮着
我拿起了彩票
准备去找售货员兑钱
我把彩票递给了他
售货员正在看着彩票
我转身正在和大家说话
我拿起了手机
走到了旁边
等待着
大哥正在看着手机
他拿起手机
我打开二维码
他扫我的收款二维码
正在给我付钱
我收到了30元
我转身向外走去
走到了大门口
我看看大家
旁边是拿快递的
我们走了过去
慢慢的走
Lucia走在了前面
我们跟在他的身后
旁边都是吃饭喝酒的
我们向前走去
我们说其他的快递
其他快递还有京东的
我们慢慢的向前走
我扶下眼镜
继续向前走
右边是一个超市
我四处看了看
继续向前走
我们向左拐了下去
准备走大路
我们继续向前走
继续走着
我转身四处看了看
继续看了看
这会天黑了
我们继续向前走
继续走着
我们站在这里
四处的看着
路不是特别清楚
拿快递的地方我们有点迷茫
我扶了扶眼镜
站在这里，四处的看着
我们都知道大概是这个地方
但是具体在哪里
都不是特别的清楚
我转了转
四处看了看
我们向前走
继续向前走着
这边车很多
天也很黑
看的不是特别清楚
所以找起来比较麻烦
我们继续向前走
继续向前走
旁边许多的车辆
我们沿着路边继续向前走
一边走一边四处的看着
寻找店铺在哪里
我们发现不是在这里
我们想着要么找人问一下店铺的地址
我们都笑了笑
我们四处看着
在这里寻找着
我看到了前面有一个理发店
我们想着去这家店铺问问快递的地方
我们向前走
慢慢的走着
理发店就在前面
离的不是多远
我们慢慢的向前走着
我走到了这家店铺的门口
我们左拐走了进去
我看到了门口有一位姐姐
我想着问一下
这位姐给我们指了一下
正在马路的对面
我们慢慢的拐了过去
继续向前走
继续走着
我看到了前面有许多亮灯的店铺
应该就是这个地方
我们继续向前走
继续走着
这会我们是逆行
我们沿着马路的左边走
我穿上了衣服
晚上可能有点冷
我继续在四处的看着
马路这边是有许多卖小吃的地方
我们继续向前走
继续走着
一边走一边在四处的扫视着
我继续向前
我转身看了看
这边是一个小胡同
可能是往这里边走进去
我们向里边走去
准备进去瞅一眼看看
我们继续向前走
继续走着
我想看一眼
来都来了
我们慢慢的走进去
走到了里边
这里边是有许多的店铺
但是天黑了
店铺都关门了
我继续向前走
继续走着
发现不是这个地方
我转身跑了回去
我跑着
走到了大路上
从出来到现在
他们在前面等着我
我正在说话
我们继续向前走
继续向前走
继续走着
我们继续走
继续向前走
拿快递真的很远
已经走了很远很远的路程了
我们继续向前走
走到了一个景区大门处
我扶了扶眼镜
我们继续向前走
穿过了这个大门
我们四处的看着
我看了看周围
继续向前
这边很多的店铺
但是具体哪一个是快递的地方
我还不是特别的清楚
我看到了前面有一个
看了过去
好像是这个地方
不是特别的确定
我们继续向前走
我们开始跑了起来
因为出来时间太久
天也黑了
我们比较着急
都跑了起来
我们继续向前走着
继续走着
看到了有个院子
可能是这个地方
我们走了进去
门口大哥说还在前面
我们继续向前走
继续向前走着
我慢慢的跑起来
继续向前跑着
这边车很多
我们继续向前跑
继续跑着
两边还是许多卖小吃的地方
停了许多车辆
我们继续向前走
继续走着
走到了一个亮灯的地方
我拐了进去
这边是一个小胡同
我看了看，这边有一位大哥
我跟大哥正在说话
这位大哥是一个德邦的快递员
我继续向前
前面是一个菜鸟驿站
应该是这个地方
我们继续向前走
这边很黑
看的不是特别的清楚
路边停了许多的快递三轮车
我们继续向前走
我慢慢的走着
这会有点累了
气喘吁吁的
因为走的路途确实很远啊
我们继续走过这个小胡同里
两边有许多的店铺
有的开着灯
有的关着灯
天空的颜色已经渐渐全黑了
只有一点点的微光
我继续向前走
这应该是一个物流园
两边都是许多的快递三轮车
还有许多的厂房
我们继续向前走着
我站在这里四处看了看
现在这边是一个广场
周围很宽阔
我看了看
不知道去哪个地方
我看到了旁边有一个菜鸟驿站
我走了过去
我正在和这个外卖小哥说话
这个小哥告诉我在这边
我往前走了过去
那位外卖小哥正在送外卖
我继续向前走
我正在和这位大哥说话
我正在和大家说话
我在这里还在找着这个驿站
这个驿站是真的很难找
找了半天还是没有找到哪个地方
继续向前走
一边说话，一边走着
我找到了这个地方
我们发现刚才是绕了一圈走错了地方
所以没有找到这个地方
我们走了进去
继续向前走
两边都很黑
看不清地方
我们向左拐了过去
右边是拿快递的地方
我打开手机
正在考虑打电话问一下快递号码
我正在门口站着
等待着取件码发给Shure
Shure正在看着手机
我们等待着取件码发过来
我正站在门口四处闲逛着
我看了看售货机里的东西
有各种的零食
我站在了旁边看了看
我跟在Shure身后
我走了进去
Shure正站在门口取着快递
里面的大哥正在帮我们取着
我站在门口向里边看了看
继续在看着
大哥找出来了
递给了Shure
我们转身向外走过去
我看了看Shure
Shure正在玩着手机
一边走着路
我们向外走过去
我看了看手机
看了看微信
我滑动着手机屏幕
继续在看着手机
我正在问旁边的大哥
我们想着走哪个门出去比较近
我跟在Jack和Shure的身后
我们向外走
继续向外走着
Shure拿着快递走在前面
一边在走路
我们继续向前走
继续走着
我们一边走一边在说话
哈哈大笑着
我们继续在走路，边走边说
继续向前走着，一直说话，很开心
我们走到了大路上
继续向前走着
Jack在前面
我们继续向前走
慢慢的走着
继续走
我们一边走一边在说话
我们在说家里的麦当劳可能早都已经到了
可能回去已经凉了
我们继续向前走
继续走着
这边路很宽
路灯也亮着
没有刚才那个地方黑了
这边明亮了许多
我们一边走路一边在说话并在笑着
我们感觉很愉快
但是就是今天的路途比较遥远
大家都很累
我们继续向前走
我听着Jack在说话
我们几个一边走一边在说话
我看到了旁边有个小门
但是不太确定是从哪进来的
我们继续向前走
继续走着
我捏捏鼻子
继续向前走
继续走着
我们走到了刚才那个大门处
旁边有一个消防车
我们继续向前走
我向左边看了看
旁边的Shure和Nicous正在唱歌
我们在听他们唱歌
感觉很开心
旁边有许多小吃摊以及吃饭的地方
大家都饿了
我们这会很着急回去
因为大家都饿了
麦当劳还在家里没有吃
我们继续向前走
Jack一边走着一边在玩着手机
我们准备走到马路的这边
然后慢慢的走了过去
我抬头看了看
我们走到了刚才那个超市的地方
我们继续向前走
慢慢的走着
我走到了超市的门口
看了看大家
Katrina和Lucia他们两个已经不在这里了
我们继续向前走并四处看了看
不知道他们两个去了哪里
我们继续向前走
没有找到她们
可能他们两个已经回去了
我们这会原路返回
准备回家
路旁边都是吃饭喝酒的人
我们慢慢的往前走
我转身看了看大家
Shure这会正在打电话
我往前走
看了看Jack
我们走到了马路的这边
我找到了他们两个
他们两个在前面
前面是Katrina和Lucia
我们跟在他们两个的身后
原路返回准备回家
Shure正在和Lucia说话
我们正在说话
一边说话一边在走路
我从Shure旁边接过来快递
我帮他们拿着起其他的快递
走到仿古城楼的下面
继续向前走
我们向右拐弯
我们在讨论买的什么快递，以及哪里可以放烟花
我们在一起说话
我们换个话题
我看了看手机
继续向前走
Shure发现晚上7点有个会议
我们向左拐了过去
走进这条路
我们继续向前走
我们一边走路一边在说话
我看了看手机
我打开导航页面
我继续在看着我们的导航的路线
我们继续向前走
我们右拐
走进小路
继续向前走着
我们正在一边说话一边走路
我们继续走着
路边的路灯是彩色的
很好看
我们继续向前走
继续走着
我看了看手机
继续看了看导航
在寻找着我们回家的路线
我继续在滑动着手机
我抬头看了看
我们继续走着路
两边的路灯都是彩色的
我们看了看
继续向前走
一边走一边说话
我们走到了路灯的下面
前面是Katrina
我们继续向前走
旁边是Nicous
Shure回头看了看我们
我们继续向前走
这会这边路灯很多
路不是特别的黑了
我们继续向前走
继续走着
我看了看手机
看着回家的路线
我们继续向前走
我们发现走错路了
又拐了回去
我们继续向前走
我看了看手机
跟着手机上的路线继续向前走
我们右拐走了过去
继续向前走，一边看着手机一边走着
我们走到了小路上
慢慢的走
沿着小路继续向前走
我看了看手上的快递
我拿着快递一边抖着一边走着
快到家了
我们现在已经走到了小区里
我们继续向前走
继续走着
路灯很暗
我们继续慢慢的向前走
我看了看手机
看了看导航的路线
我们继续向前，向前走
我们向右走了过去
走到了这个小胡同里
继续向前走
继续走着
这边房子的路灯开了
灯很亮
胡同很窄
但是路上很明亮
我们走到了门口
继续向前走
Nicous走在了最前面
我跟在Nicous的身后
我们继续向前
继续走着
慢慢的走
我们走到了家的门口
慢慢的走进了院子里
我拿着快递
从窗户看向大家
我走到了房门
打开房门
慢慢的走了进去
走到了客厅的门口
我看了看桌子
我走到了厨房
看了看桌子上的蛋挞
我转身走到了餐桌旁边
我把快递放手上看了看
我在客厅里四处走动着
我站在客厅看着大家
我把快递放到了拐角的桌子上
我转身看了看大家
我扶了扶眼镜
大家这会都在餐厅的桌子旁边坐着
我脱了外套
把衣服放到了卧室里
我走到了客厅
我在这里看了看大家
Choiszt正在喝着饮料
我看了看桌子上的各种食物
我看了看Choiszt
我正在和Choiszt说话
Tasha这会正在厨房里忙碌着
我看了看Tasha
Tasha还在厨房里
我看了看他
我们正在说话
Alice这会正在地上收拾东西
我看了看大家
我扶了扶眼镜
站在这里正在和大家说话
我四处看了看
我让大家都开始吃东西
因为麦当劳已经凉了
我转身走到了洗手间
走了进去
我打开水龙头
冲了冲手
我关上水龙头
甩了甩手
挤点洗衣液
洗了洗手
我打开水龙头冲了一会
我关上水龙头
照了照镜子
我转身回到客厅
我慢慢的走到了客厅的中央
我看着大家
Lucia这会正在地上找着什么东西
我看了看她
买的汉堡都正在地上放着
买的有很多
我想着大家可以随便拿
相当于就是一个麦当劳盲盒
我走到了桌子旁边
看了看桌子上的各种的食物
大家都正在吃着
Jack这会正在操作着电脑
我站在客厅里四处走动着
我看着大家
我看了看Lucia
Lucia还在地上找着汉堡
我站在这里看了看他