我拿着手机
正在往前走
左拐进了洗衣房
站在白色的门前面
又回头进到了走廊
又往客厅走去
摸了一下鼻子
继续往我的卧室走
继续走然后进了卧室
来到了电脑面前
看了一下电脑
然后看了一下周围的环境
又看了一下左边有几台电脑
又往右边走
走到客厅
来到了客厅
一直走走到了过道
来到了走廊
然后准备上楼
走上楼梯
一直往上走
走一直走到了第二层拐角处
继续往前走上楼
继续上楼
看到了地标
继续走来到了二楼
进入了二楼的客厅
看到了Shure正在玩手机
然后和他说了一下话
他收起了手机
拿起了眼镜
戴在自己头上
我又向过道走去
准备下楼
现在下楼
开始往下走
我继续走
又走到了拐角处
继续下楼
一直走抬起了左脚
右脚一直往下走
又来到了洗衣房
然后到了白色门前
打开了门
继续往前走
来到了室外
看了一下右边的衣架
我看到了Nicous坐在椅子上
他在弄头发
我走过去
拉开椅子
准备坐下来
我现在坐下来了
我和Nicous面对面在那说话
他也坐在椅子上和我说话
他站起来然后离开了这
我翘着二郎腿
手扶在膝盖上左看看
然后右看看
手继续扶在膝盖上面
我又看到了Nicous
我和Nicous说话
我正在和Nicous说话
我正在和Nicous继续聊天
Nicous穿着黄色的鞋
我继续扶着手
然后我开始笑
我和Nicous站起身来
我和他一起站起来
准备走到室内
他打开了门
我跟在他身后
一起进入了室
室内他往客厅走过去了
我关上了门
我摸了一下鼻子右转
来到了客厅
继续往前走
一直走他进到卧室
Nicous又出来我进到了卧室里面
看了一下周围
然后也不知道该拿什么
然后准备脱鞋
现在脱了鞋
上床
我摸了一下线
踩上床
往窗户边上过去
拉开了左边的窗帘
把窗帘固定上
拉开了右边的窗帘
固定上了右边窗帘
把窗帘固定好
我又看了看室外的环境
然后打开了窗户
然后转过身来
准备拿起笔记本
然后躺下来了躺着
我拿起了笔记本
打开了笔记本电脑
我正在用笔记本
看到Nicous走了进来
坐在了椅子上面
他也在用电脑
我继续使用着电脑
继续用着手在光标上
手在键盘上敲打着
我一直在工作
我继续按着
屏幕一直在亮着
我和Nicous一边说话一边工作
我还在使用电脑
我一直在使用电脑
手在不停地敲打着键盘
移动着光标
我向左看了一下
继续使用着电脑
继续浏览着页面
我摸了一下头发
摸了一下鼻子
继续用着电脑
一直在不停的切换页面
我继续还在使用着电脑
然后切换页面
还在切换页面
手还在不停在键盘上滑动着
一直在滑
然后手也在按着键盘
按电脑屏幕
我正在盯着电脑屏幕看
Nicous挪动了一下椅子
来到了边上一台电脑旁
也在使用着电脑
我手抬了起来
放下
继续看着电脑
我的手又继续在电脑上工作着
继续在滑动鼠标
继续使用着电脑
不停的在打字
浏览着页面
我的手还在继续敲打着键盘
按了一下不同的页面
继续使用着电脑
滑动光标
我一直在使用电脑
然后向左看了一下
又继续滑动着光标在浏览
不停的浏览页面
又看了一下Nicous
又继续在看电脑桌面
一直在切换电脑桌面
我继续在键盘上敲打着字体
一直在不停的敲键盘
一直在敲键盘
然后Nicous正在说话
我还在继续敲着键盘
然后切换页面
我继续看着电脑桌面
然后和Nicous说话
Nicous正在
看着电脑
我的电脑桌面现在没有动
我继续听着Nicous说话
我又在浏览桌面
不停的切换桌面壁纸
一直在看电脑桌面
我继续看着电脑桌面
手在不停的滑动光标
继续和Nicous在说话
又在滑动光标
我切换了电脑桌面
继续在电脑上鼓
继续在滑动电脑桌面
我继续在滑动电脑桌面
一直在不停的滑动
又往左看了一下
又回到了电脑桌面
时候
在不停的切换着桌面的背景图片
一直在工作中用电脑
Nicous也是在用电脑工作中
Nicous打开了门
Nicous的手在门把手上
我继续在浏览着电脑桌面
浏览着工作内容
在不停的往下滑动
一直在观看电脑桌面在工作
我继续在电脑上工作着
不停的在翻动电脑桌面和工作内容
我的手放在电脑上
这手在电脑上面
左手一直在不停的动
我继续看着电脑桌面
左手一直在不停的运动
我继续还在继续看着电脑桌面
右手又在滑动光标
继续看着电脑桌面
不停的在滚动
我一直在不停的看脑桌面
切换不同的图片
看不同的内容
还在继续观看电脑桌面
我正在放大图片
又把图片缩小了
又放大了
我正在电脑上放大和缩小图片
完成工作
我继续看着蓝色的电脑桌面
手在不停地移动着
光标
在蓝色的电脑桌面上不停地点击着
我继续在蓝色图片上放大缩小
右上角的Nicous站起来
并打开了门
准备离开
然后Nicous向床上爬过来
拿了什么东西
Nicous又继续在床上摸索着
Nicous拿起了手机
站起来走出了门
我继续看着电脑桌面
继续用右手滑动着光标
浏览着电脑桌面
一直不停的在滑动光标
我一直在浏览着工作内容
一直在往下滑
我又打开了桌面
又往左滑了一下
我现在又在看电脑图标
我观察起了电脑
看了一下四周
环顾了一下电脑底部
我正在仔细的观看电脑
我摸索了一下电脑
看了一下电脑的充电口
我一直在看电脑的充电口
我还在看电脑的充电口
我一直拿着电脑
想看一看他有什么不同之处
然后把电脑放在了右边
我拿起了它
准备关上它
看了一下电脑
现在把它往前推了一下
我准备站起来
现在我站起来准备往床下走
电脑滑动了一下
我现在坐在床上
正在看着床面上的东西
发呆
我继续坐在床上
我向右看了一看
我继续向右看了看
我开始往前挪动
我正在跪着
准备往前走
我又跪着看着前面桌子上的电脑
我坐在床上发呆
又看了一看墙壁上的充电器
我继续坐着
手搭在腿上
我拿起了桌子上的东西
我又向后看了一看
我又坐回来
然后继续看着充电器
我开始往前挪动我左手拿了包
正在收拾杂物
我继续往前挪动
我把笔记本拿了起来
我把笔记本合上了
我准备站起来
我扶着门站了起来
我穿上了拖鞋
看到了客厅的黑色衣服的Lucy
我走过去并向他要水果
Lucy拿着水果给我看
我拿起了他手里的水果
我拿起了水果
并开始剥核
我拿着水果
分成了两半
扔掉了果壳
我开始吃水果
并扔掉了果皮
我开始往前走
开始和lucy说话
我来到了桌边
开始往窗户边上走
又回头
我又开始在门边
拿起了黑色的眼镜和盒
我拿起了一些黑色装备
并把它们卷起来
继续往旁边走
来到了白色的门前
敲了敲门看到了
Alice并把包给了他
还有一些黑色装备和眼镜
他接过了这些东西
我转身
然后走向了绿植旁边
继续往前走
我继续往前走
一直在往前走
来到了厨房
摸了摸鼻子
我转过头来看到了Lucia和
和Alice两个人正在讨论着什么东西
我在和他们说话
Lucia在笑
然后指着桌子上的东西在说话
我跟他们过去
继续指着桌子上的物品在和他们笑
我继续和Lucia说话
我找
我继续和他们一起谈论桌子上的东西
我来到了卧室门口
又摸了摸鼻子
往里走
看了下卧室
又转过头来
继续来到客厅
看到了Lucy
和Alice继续在桌子前摆弄物品
我又拿起了桌上的盒
然后和他们说话
我放下个盒子
我转过身去
来到了白板的面前
往左拐
又拿起了一个黑色的线
我又展开了黑色的线
收起了黑色的线
我把黑色的线卷好
卷好之后放到了黑色的包里
我把包合上放好
我回头又走到了桌子面前
我继续往前走
来到了镜子旁边
又往旁边的屋里走过去
来到了床前
我看到了床上的东西
站在床前
我开始站在床边
又往后走
来到了客厅
看到了Alice
又继续和Alice说话
穿过Alice
拿起了黑色的装备
一直往前走
准备上到二楼看到了Shure
和Shure击了个掌
又看到了Alice
又把黑色的装备放到了桌子上
我和Shure走在一起
Shure在扔绳
我来到了小桌面前
拿起了白色的物品要和Shure说话
Shure正在到处乱逛
一直在和秀树说话
我翘起二郎腿并拿出了手机在玩
我的手正在点开美团外卖APP
我又在和秀树聊天
秀树正在转圈
一边转圈一边甩绳
我继续看向美团外卖APP
我正在滑动美团外卖APP
手正在APP上不停的点击滑动着
我正在浏览外卖详情
我一直在往下滑
继续在不停的往下滑
我继续再往下滑
我还在往下滑
我又抬头和秀树儿聊天
我在笑又招手向Shure
我继续看向APP
左手摸上了手机并点击APP
右手正在不停的滑动手机界面
我继续滑动着手机界面看向了Shure
Shure正在往前走
他又转过头来和我说话
Shure继续向我走过来
我和Shure继续说话
我正在看向ShureShure正在继续走
我又看向了手机APP
我正在发消息
我正在输入法中输入消息
我正在点击手机屏幕切换到了外卖APP
我继续往下滑看
外卖
我还在往下滑
我继续盯着手机屏幕继续滑这个APP
继续往下滑
我还在不停的滑
我退出了回到了主界面
又点开了美团外卖APP
继续往下滑我
我继续往下滑这个APP内容
放下个二郎腿
把手机放在桌手腿上继续滑
往下不停的滑
一直在滑
还在不停的往下浏览着页面
继续往下面滑动着
继续浏览手机界面
右手我右手一直拿着手机
一直不停的往下滑动着
我继续滑动着手机界面
我还在滑动着手机界面
突然闭上了腿
我左手放到了手机上继续点击着
我正在搜索什么东西
我点开了什么页面
我正在观看外卖的页面
我点开了店铺详情
我正在观看外卖内容
我正在继续观看
我还在看
我点了一下外卖
并点开了购物车
确定一下外卖
我继续浏览着想吃的东西
我摸了摸鼻子
我继续点着
我还在点外卖中
我还在浏览并挑选着还在挑选
我正在加入购物车
点了好多份
我继续挑选着
我确定b选择数量
我还在浏览着外卖界面抬头问了一下Lucy
手机页面继续看着滑动着
手机屏幕还在挑想吃的东西
我突然顿住了我还在看
我站起来并看向了Alice
穿过走廊我来到了楼梯口
我又来到了洗衣房
我继续向前走着
打开了门
走向了室外
我来到了室外
一直往前走
我看到了Nicous并和他说话
我一直在和Nicous说话
我还在和Nicous说话
我拿着手机和他说话
我拿起了桌子上的板
我继续在外卖APP上点着
我站在桌子旁边选择外卖
我继续挑选着各式各样的菜品
我继续滑动着页面
我一直不停的滑动页面
我摸了摸鼻子
我准备付钱
我看了看手机页面
那手在不停的动
我正在付钱
我还在看手机页面正在付钱
好已经支付成功
我继续按着手机界面
我打开了手机界面
我正在浏览
外卖内容
我在搜索外卖内
我继续在看外卖店铺
我收到了外卖
继续挑选着
我还在浏览菜品
我一直在浏览菜品
我突然转身一直走
我一直往前走
我上个台阶
我拿着手机站在台阶上
我点开了手机屏幕
我继续按着手机屏幕
我继续点着手机屏幕
我摸了摸后背我还在摸后背
我摸了摸后脑勺边摸后脑勺边走
我继续往前走来到了门前
我站在门口用手机点着外卖
我继续看着手机翻动着页面
我还站在门前
我又在付钱
Shure和Nicous来到我面前
他在和我说话
我在和Nicous说话
我进到了室内
我继续往前走来到了客厅
看到了Alice
Alice在照镜子
Nicous凑了过来
Nicous站在我面前
弯着腰
Nicous拿起了东西离开
我继续往前走
我开始上楼梯
拿着手机一直在上楼梯
来到了拐角处
我还在继续上楼梯
我一边支付一边上楼梯
我还在上楼梯
来到了二楼
我从二楼进去
看到了休书和
Tasha然后Tasha走掉了
Shure坐在椅子上玩电脑
我和他说话
Shure转过头看我一眼
我转过身来
走向了椅子旁边
看到了摆在椅子上的东西
蹲下来打开了袋子
我拿起袋子往回走
我又转过头来
拿起了在凳子上的剩饭剩菜
我正在里袋子
我正拿起了袋子
又放下了袋子
我拿起了瓶子
往袋子里扔
拿起了碗
我理袋子
我继续你在你袋子
我又在收拾吃剩的东西
我坐下来
把桌子上椅子上的剩饭剩菜收起来
我正在收垃圾
我继续收垃圾
我还在收垃圾
我正在拿起个盖子
我拿起了黑色的小碗
我拿起了白色的盖子
我站起来
我提起了垃圾袋
我继续往前走
我开始下楼
我一直在下楼
我还在下楼
来到拐角往下走
我继续下楼
我还在不停的下楼
来到了门口
打开了门
我继续往前走
来到了大门处的垃圾堆旁边
打开了垃圾桶
扔掉了垃圾
我还在给袋子系结
把垃圾系好
我正在给垃圾袋打结
我打好了结
并扔掉垃圾盖上的盖子
我继续往回走一直走
我继续往前走
来到了门口
打开了白色的透明玻璃门
又关上了门
来到了室内
我继续往前走
我看了一下客厅并走了进来
继续往前走
看了一下窗户
我继续在环顾四周
我往前走
来到了卧室门口
又回到了桌子旁边
又往后走
我来到了楼梯口
站在楼梯口看着纸箱堆
我站在纸箱堆旁边
现在上楼
我现在往
上楼上走
我再到拐角处
我继续向楼上走
我还在上楼中
我来到了二楼
我进入了二楼的客厅
我来到了凳子旁边
并拉开凳子坐了下来
拿起了地上的黑色笔记本
我摸了摸黑色笔记本并在
把它放在角上
我正在黑色笔记本上按着键盘
我继续再按黑色电脑的键盘
我还在按键盘
我继续用黑色电脑工作着
我还在用黑色的电脑
打开了工作页面
我不停的点击着黑色电脑的右手
在滑动光标
我在敲打键盘
还在敲打键盘
我继续在敲打键盘
我滑动着光标
我来到了桌面
又打开了工作页面
又回到了桌面
我正在安装什么系统
我给黑色电脑插上了黑色的线
我正在理插头
并把它们插到黑色的电脑上
坐好并来到摄像机面前
打开了摄像机
我继续端坐着站了起来
一直走一直走
来到了Shure的身后
走到了另一台相机的旁边
坐在旁边的椅子上
我看着地面的电脑
继续抬头看着摄像机
又看向了Shure
Shure和我正在说话
Shure又看向了地上的电脑
并把枕头拿到地上
我继续理着黑色的线
并插上了黑色的电脑
我正在给电脑插电
我正在理线
我还在插电
现在正在使用电脑
我现在正在使用电脑工作
并看到了蓝色的
打开了黑色电脑
继续工作着
我在移动光标
我正在点开页面再点开页面
我看着屏幕
一直在不停的移动着光表
我又在键盘上敲打
我还在键盘上继续敲击着
我的手还在键盘上继续敲击着
我又在移动光标
我还在移动光标
我现在看着电脑屏幕
在移动光标
我的手放在电脑的键盘上面
右手正在移动光标
我正在看着电脑桌面并移动着光标
切换桌面
我在不停的移动着电脑的光标
我又在按着鼠标键盘
我继续移动着光标
继续敲打着键盘
移动着光标
我又移动光标
我又开始敲打键盘
我继续盯着电脑屏幕
我又开始双手敲击键盘
我又在键盘上敲打着
我又开始移动光标
我继续移动光标
我继续移动着光标
一直盯着电脑屏幕
我还在不停的移动着光标
来回切换桌面
我摸了摸枕头
然后椅在凳子上站了起来
并关掉了摄像头
看向了Shure
我又看向了摄像机
我现在站了起来
我现在站在Shure背后
转过头来一直往前走
我来到了椅子旁边
我站在另一台摄像机面前
我转过头来看到Shure并和他说话
我继续和他说话
我继续和Shure说话
我在跟他竖大拇指
我又在和Shure说话
我开始往前走
我继续和秀树说话
Shure甩着黑色的线
我开始往前走
我继续往前走
我正在往前走
来到了门前
我拿起了地上的外卖
我拿着外卖往前走
我转过身来
我继续往前走
我来到了门前
我来到了楼梯口并转头看向Shure
就说正在和我说话
我站在门前
我站在门前和Shure说话
我还在和Shure说话
Shure正在照镜子
我手搭在门框上
我继续和Shure说话
我又看一下Shure
Shure正在转圈圈
Katrina从屋里出来
Katrina现在正在往前走
Katrina正在和Shure说话
Katrina正在和我说话
我又继续和Shure和Katrina聊天
我还在门边站着
和Shure和Katrina聊天
Katrina走到楼梯口
Shure还在和我们聊天
秋树继续和我在聊天
Shure继续拿着黑色的线在转圈圈
我一直站在门边
倚着门框
手抵着门框
我看向了Shure
Shure还在和我们聊天
我继续和Shure聊天
我还在和Shure聊天
Tasha走了出来
Lucia也走了出来
Lucia坐在沙发上正在和我们聊天
我看着Lucia和Shure在聊天
我继续看着Shure
我又转过头看着Lucia
我转过头来看着Shure
我又转过头来看着Lucy
Lucy正在翻找着什么东西
我继续看他翻东西
我站在门口看着Lucia
Lucia站了起来
我转过头来拿着外卖下楼
我一直往楼下走
我来到了拐角处
我继续往楼下走
我还在往楼下走
我来到了楼下的客厅
我拿起了桌子上的黑色壳子
我转过头来看到了
看到了Alice
Katrina
我进到卧室
来到床边
看了一下电脑
手放在门把手上
我转过身来
我站在门前
拿起了床上的什么东西
又放下了什么东西
我继续往门口走
来到了另一个卧室
我看到了Nicous
我拿起了东西
我和Lucia擦肩而过
我继续向前走
我继续往前走
我和Alice在说话
我看着Lucia
Lucia在和我们说话
我继续往前走
我右手提着外卖
正在往门口走
我继续往前走
打开了门
我捡起了地上的灰色垃圾
我继续往前走
我我走到了垃圾桶旁边
并扔掉了外卖
转过头来
我继续往回走
我拿着灰色的物品
我进入到了室内
关上了门
我继续往前走
来到了客厅
看到了Lucy和Alice
看到Nicous
我拿起灰色的物品
放到了水下面清洗着
我正在拧干抹布
Lucia过来和我们说话
我正在和
Alice他们说话
我手拿着抹布
Lucia正在和我说话
我把抹布给了Lucy
Alice和Lucy正在说话
Lucy正在擦眼镜
我继续看着他们说话
Lucy和Alice还在说话
Lucy还在擦眼镜
Lucy继续擦眼睛
我盯着Lucy
我开始走动
我来到了桌子旁边和Alice在说话
Alice正坐着在拿什么东西
Alice正在缝什么东西
我继续站在桌子旁边
我看着Alice又转过头来
我来到了厨房
我摸了摸额头
我继续摸了摸额头
我往前走
我又摸了摸身上
我继续往前走
我转过头来
我继续走
我看着Lucy
我拿起了桌上的纸壳
又放下了纸壳
我转过身来按着Alice
并过去拿起了他的眼镜
我指着眼镜处给他说话
我拿起了Alice的眼镜
并教他怎么安装眼镜
我指着黑色的眼镜说话
我指着黑色眼镜并加上动作
正在和Alice说话
我拿眼镜给了Alice
我继续走着
我继续往前走
看着Lucia在擦眼镜并和她说话
转过头来看到Alice戴上了眼镜
我继续向前走
来到了卧室门口
进到了卧室
来到了门边上
我又出来
回到了客厅
继续往前走
我还在走
我又来到了红色的冰箱旁边
转过头来看到Lucy
Lucy正在把眼镜放在桌子上
拿起了手机
我拿起了白色透明壳子
又放下了
我看着Lucy把手机递给我看
我正看着Lucia的手机屏幕
我推动了椅子
我往前走
我继续往前走
我还在往前走
我在不停的往前走
我来到了白板面前
转过头来和Lucia和Alice说话
我继续往前走
我还在往前走着
来到纸壳面前看纸壳
并转过头来和Lucy说话
我现在在和Alice说话
看向了楼梯
间的纸壳
我走向了楼梯间的纸壳
我转过头来走到
客厅门口
又进入到了客厅
我站到了桌边和Alice说话
我又继续走
来到了卧室门口
进到了卧室
四处看了看
又走出了卧室
我继续来到客厅
我看着Alice制作的小狗
Alice正拿起物品对着我笑
我继续往旁边走过去
我继续往前走
我看着书架上的物品
拿起物品
继续往前走
我正在拧什么东西
我来到了厨房
我手里拿着红色的饮料瓶
我打开了瓶子
我开始接水
我正在接水
我还在接水
我接好水了
我拿起红色的盖子
我喝了一口水
我还在喝水
喝完了一口水并把盖子盖上
继续往前走
我待用手挥
我在和Lucia说话
Lucy拿起了饮料瓶
正在说话
Lucy正在说话
Lucy正在拿着饮料瓶摆动
Lucy拿着饮料瓶看
Lucy放下了饮料瓶
Lucy摸了摸眼镜
Lucy晃了下头发
我继续往前走
我摸了摸脑袋
继续往前走
手里拿着红色矿泉水瓶
我正在和Lucia说话
Lucy看着桌面正在指着
我继续在拧瓶盖
我在喝水
我继续喝水
我还在喝水
我仰头喝水
我喝完了拧上的瓶盖
我继续再走
我把水瓶放在了书架上
我继续往其他地方走
我又和Lucy
我来到拐角处
来到了楼梯口
上楼我现在正在上楼
我正在走楼梯
来到了拐角处
我继续上楼遇到了
Tasha我走到了二楼
看到了Tasha并和他说话
Tasha正在和我说话
看到了Shure我进到了二楼客厅
看到Katrina正在照镜子
我继续往前走来到了摄像机面前坐下
我正在动地面上的电脑
我正在滑动光标我正在看电脑
我坐直正在和秋硕说话
Shure正转动着黑色的绳
我继续和Shure说话
Shure继续转动着黑色的绳
我转过头来继续用黑色的电脑
我继续晃动光标我坐正
我把腿
我接过了Tasha的眼镜
我正在和Tasha说话
我继续和Tasha说话
我正在翻找着什么东西
我正在摸我左边的口袋
拿出了黑色的充电器
我正在插黑色的线
我继续和Tasha说话
我正在修理什么东西
Tasha拿起了她的眼镜
我正坐在椅子上和Tasha说话
我正在放充电线
我继续弄地上的电脑
我还在弄地上的电脑
我正在滑动光标
我坐直了身体必须和Tasha说话
Tasha正在看他的手机
我拿出了自己的手机
我拿着手机和Shure说话
我摸了摸鼻子
我继续和Shure说话Shure和Tasha在说话
我看了看手机
打开了桌面
点开了界面
右手正滑动着
我转过头来看向了Shure
正在倚着椅子站着
我继续看着我的手机桌面
我滑动着手机桌面
我继续滑动着手机桌面
我还在滑动着手机桌面
我摸了摸鼻子把手放在鼻子上
我现在正在看手机桌面
手还在鼻子上
把手放了下来继续看着手机桌面你
在打字
我正在和别人聊天
正在打字聊天
我还在打字聊天
我还在不停的打字聊天
我转了转身体
我摆弄着地上的电脑
我继续滑动着光标
白色的花形抱枕正靠在我的手上
看着电脑桌面
我滑动着电脑桌面
我继续正工作着
我站起我把手机放在花色抱枕上
我继续摆弄着电脑桌面
继续工作着
我还在滑动光标
我继续工作并坐直了
我看着电脑桌面
我坐站起来
我路过Shure
我继续往前走
来到了摄像机面前
我坐下弄着地上的电脑
我继续滑动着光标
我正在看电脑桌面
我继续观看着电脑桌面
且滑动着光标
正在不停地工作
我坐直身体
把手放在腿中间
我站起来
转头看到了Tasha
我看着Tasha坐在椅子上
我转过来
我把手放在了腿中间站起来
我继续往前走
我一直往前走
摸了摸鼻子
我站在摄像机面前站着不动
我摸了摸裤兜
拿起了手机
我打开了手机桌面
我摸了摸左边的窟窿
我打开了
嗯充电宝
我跟Tasha正在说话
我拿着手机和充电宝在和Tasha说话
我给充电宝插上我手机
我手机正在充电
我点开了
桌面
我把手机放在了我左边的裤兜里
我坐下来了
我把抱枕踢了一脚
正在使用电脑
我继续移动着光标
敲击着键盘
我现在站起来
我继续往前走
我来到了另一个摄像机面前
坐下
盯着地上的电脑
我继续移动光标
看着电脑屏幕
手放在脚上
看着摄像机
继续盯着地上的电脑屏幕
手放在两腿中间
我我下去
用着电脑在光标
上移动
我不停的点着桌面
坐直弄了一下摄像头
我坐直手放在膝盖上
我正在看着电脑桌面
两只手都放在膝盖上
我现在正在端坐着
还在盯着电脑桌面看
我坐着一动不动
我继续坐着
我继续盯着电脑桌面看
我的手搭在两边的膝盖上
我还在盯着电脑桌面看
我继续盯着电脑桌面看
我一直坐在椅子上
我站起来看了一下摄像头
弄了弄摄像头
我又俯下去弄了弄电脑
继续移动遮光标
我坐直了身体
转过头来
看到了Shure和Katrina正在
旁边说话
我看到了Tasha正靠着墙
我站起来往Katrina那边走
我转过头来
Tasha在说话
又转过头来往前走
我来到了凳子旁边
我站在凳子旁边
从左边的裤兜里掏出了手机和充电宝
我打开了手机
在界面上不停点击着
滑动着手机桌面
我在不停的滑动手机桌面
我返回到手机桌面
我嬉皮我又把手机和充电宝
放到了我左边的裤兜里
我现在站着到处走
我现在走到了沙发旁边
看到了Tasha和Tasha说话
Tasha抬起头来看看我
Tasha又靠着墙在和我说话
我正在和Tasha说话
看到Shure走到了白荧幕面前
Shure正在和我说话
我正在和Shure说话
Shure正在转圈
我走到了
桌子旁边
我又转过头看Tasha说话
我继续和Tasha和Shure说话
我摸了摸额头
继续摸额头
我继续和Tasha说话
手放了下来
我靠在了墙面
坐在了沙发上
转过头来和Tasha和Shure说话
Tasha和Shure来到了桌子面前
我继续和Tasha说话
Shure走到了厨房
我和Tasha正在说话
又看向了Shure
我继续和Tasha和Shure说话
我继续和Shure还有Tasha啊
Katrina说话
Katrina正在和Shure说话
我坐在沙发上看
Tasha和Shure说话
我正在和Tasha说话
我的左脚搭在右脚上
Tasha正站在门口
Tasha坐了下来
Tasha翘起了二郎腿
我继续坐在沙发上
我扭头和Tasha说话
Tasha坐直了身体并站了起来
Tasha走了出去
我看到Shure和Katrina在厨房里说话
我继续坐在沙发上
看向厨房
又转过头来
我又继续看
又从裤兜里拿出了手机和充电宝
我继续晃动着手机屏幕
并给其他人发消息
我我正在给别人发消息
我正在打字
我回到了手机桌面并熄了屏
我正在理手机和充电宝的线
我正在到处观望
看到Tasha和Shure
Katrina和Shure
继续看Katrina和Shure
我在看Katrina和Shure
我还在不停的看Katrina和Shure
Katrina和Shure在厨房里说话
我站了起来
我往前走
一直往前走
来到了门口
我摸了摸鼻子
我继续回到客厅
我拿拿黑色的线
一把线放到了白色的椅子上
把线插到了插排上
我把插排放到了白色的椅子上
我站起继续走
我来到了另一边
我拿起了一个黑色的线
我拿起了地上的线和插排
我把线插进了插排里
我扶了扶灯
我把灯和插排一起提起来
我拿起插排和灯一直往前走
我拿起
灯和插排往楼梯间走
我正在下楼梯
我还在下楼
梯
我来到了拐角处
我摸了摸灯
我拿着灯和插排往下走
来到了一楼
我看到了很多人
我正在和他们说话
我拿着灯往前走
我还在往前走
我继续往前走
把灯放在地上
我继续摆弄着灯
把灯调整位置
然后拿起插排
转过头来看着Lucy
我继续调整插排位置
然后把插排放在这地上
我继续弄着灯
把灯的插头插进了插座里
我继续调整着位置
我还在调整灯的位置
我继续调整灯的位置
我转过头来看着Nicous
又进到卧室里
我看到Nicous指着电脑跟我说话
我趴在床上和Nicous一起看电脑
Nicous指着屏幕在和我说话
我和他正在看电脑
Nicous指着屏幕上的代码在和我说话
我继续看电脑
Nicous拿着手机正在翻
Nicous正在移动电脑数据
我继续看着电脑
继续听Nicous说
我看向了门口
门口Lucia和Tasha正在门口站着
Nicous继续看着电脑屏幕和我说话
Nicous正在移动电脑屏幕
正把电脑放在在自己面前
继续看一下门口
我继续看着门口
Tasha正在门口站着
我还在盯着门口看
我转过头来看向电脑
Nicous正在滑动着光标移动着电脑
我看着Nicous移动电脑桌面我
掀起了被子
又趴回了床上
我继续看着Nicous移动在电脑桌面
跟我说话
我还在看着Nicous移动电脑桌面
我站起身来走向了门口Lucy
我开始站在镜子旁边
和Alice还有Lucy
还有Katrina说话
我看着Katrina和Lucia说话
Katrina和Lucia站到了一块
Katrina移动到了Alice旁边
Katrina走到了门口
转过头来和大家一起说话
Katrina甩动了手臂
Lucia拿着物品走到
了Alice背后
我看着Lucia
还有大家在说话
我看到Tasha和Katrina在说话
Katrina和走到了门外
我继续往前走
我和Tasha正在说话
我开始向前走
来到了厨房
我来到了厨房水槽旁边
拿起了一个芒果
我打开了水龙头
开始清洗芒果
我还在清洗芒果
我关上了水龙头
甩了甩芒果上的水
我把芒果
我进去拿起了新的芒果
我继续打开水龙头洗芒果
并开到窗外
把洗好的芒果拿了起来
甩了甩水
我把芒果放下
我开始走动
我继续往客厅走
遇到了Alice
Alice正在发
我转过头来
来到了水槽旁边
拿打开了下面的橱柜
拿起了盘子
拿起了地上的漏网
我把漏网放到了桌面上
我拿起了盘子
并打开了水龙头
开始清洗盘子
我正在清洗盘子
我把水关掉
抖了抖盘子上的水
把盘子放到一旁
我又拿起了芒果
我又打开了水龙头
又继续开始清洗芒果
又甩了甩芒果身上的水
我拿起了刀
我拿着刀摸了摸鼻子
我开始打开水龙头洗刀
我正在洗刀
我把水龙头关掉
我拿起了另一个芒果
我又打开
开始切芒果
我把芒果放到盘子上切
我正在切芒果
我看到了Shure
我继续切芒果
转过头来
我又转回来
继续切芒果
我还在切芒果
Lucy走了过来
把芒果放到了盘子里
自己正在用手笔画着
Lucy拿着手机正在说话
Lucy拿着花
我拿着芒果和刀
Lucia正在收拾桌面
Lucia让我把餐盘放到
桌子上我又拿起了芒果
我把刀放在桌面上
我又把芒果放在桌面上
我开始走路
我开始往前走
在左边口袋放着我的手机和充电宝
我打开了门
出去来到了室外
我来到了室外
继续往前走
一直往前走
走到了大门口
点开了门
门禁打开了门
我走了出去
我走到了巷子里
我继续往巷子走
我一直在巷子里走
我还在不停的走
我继续在巷子里走
我看了看手机手
我动着手机
我继续往前走
我还在往前走
看到了外卖小哥
外卖小哥正在看外卖单
我站在旁边等着
我正在等我的外卖
外卖小哥正在看外卖单
小哥
让我看外卖
我打开袋子
正在看食物
我继续看
我拿起了袋子
拿起了外卖
我拿起了外卖
往回走
我继续往回走
我还在往回走
我一直在往回走
还在不停的走
在走还在走
一直在走
一直在不停的往回走
抬头看了看
又继续往前走
走到了大门口
打开了门
我继续往前走
回走把门关紧
又往回走
搬到了庭院里
我打开了进入室内的门
我进到了室内
看了看我的左手
继续往客厅走
在客厅站着望了望我
往厨房走
我把外卖给拎着往回走
我开始上楼
开始上台阶
我来到了台阶的拐角处
我继续向二楼走
现在正在上二楼
来到了二楼外面
我现在进入到二楼
看到了Shure和Lucy
我把外卖递给了Shure
Shure拎着外卖
我正在和他说话
看到了Lucia
我往前走
Shure把外卖放到桌子上
Shure打开了外卖袋子
嗯我们正在看外卖
Shure正在和我说着什么
Shure转过头来和Lucy说着什么
Shure拿起了桌上的纸
擦了擦手
又说转过头来我拿着
我手不停的在动
我搓的手
Shure又过去拿着外卖
我来到Shure面前
拍了拍他
我继续往前走
我来到门口
和Lucia他们说话
我跟着Lucia下楼
我开始下楼
我还在下楼
我和Lucia一起走到了一楼
Lucia先进到了客厅
我后面跟着进来
Lucia正在摆弄桌子上的花
我站在后面也开始看
拿起花来看
我拿起花开始往卧室走
我来到了卧室
看到了Nicous
Nicous还在使用电脑我把花
到了窗台上
我踩着床下去
来到了Nicous后面
拍了拍他
我开始往客厅走
遇到了Tasha
又遇到了Alice
我转过头来和Tasha说话
又开始往外面走
我来到了洗衣房
拿着手机
我打开了通往户外的门
我拿着手机开始在户外走
我开始走
我拿着手机打开了外大门
小巷子我继续在小巷子里走
一直往前走
还在一直往前走
我拿着手机一直不停的往前走
还在走我看了看手机
在手机上划了两下
继续往前走
外卖小哥接过了他手里的外卖
我拿着外卖往回走
我现在拿着手机和外卖在回去的路上
我还在往前走
我左手拿着手机
右手拿着外卖
我还在往前走
应该往前走
走到了大门口
打开了大门
关上了门
转头往屋里走
在露台上走
走到了玻璃门前打开门
把门关上
继续往屋里走
走到了客厅
看到了Lucy
Lucia正在举手
我指着那边的位置给Lucia说话
一直走到货架旁边
Lucia拿到货架上的东西
Lucia正在看物品
我拿着手机和充电宝
转过头来
放在我把外卖放在
Alice手上
我现在走向厨房
我拿着芒果
我拿芒果拿在手里
又转头走向了厨房
拿了个盘子
又把盘子放到了水槽旁边
我走到了桌子旁边
拿了菜刀
来到了水槽旁边
把芒果放到了盘子里
我又拿起芒果把
用刀把芒果切开
我现在用刀切芒果
还在切芒果
我转过头来和Lucia说话
Lucia正在看手机
我还在和Lucia说话
我拿着芒果和Lucia比划
我继续比划
我转过头来继续切芒果
Lucia走过来
拿着充充电宝和手机和我说话
继续切芒果