我光用刀刮着芒果皮
我还在不停的切芒果
我一直在切芒果
用刀刮成肉和皮
在小心翼翼的刮着
再用刀不停的刮
终于刮好了
我把刀放下
拿起了芒果
我正在撕芒果的外皮
我端起了盘子和菜刀
我把盘子放到了桌子上
我把芒果拿了起来
继续撕外皮
我正在专心致志的撕芒果
我的外皮
在不停的撕
使劲撕
我还在撕
终于把芒果剥开了
把芒果一半放进盘子里
一半拿在手里
我跟Lucia说话
我正在吃芒果
我拿着芒果皮在吃
我边走边吃芒果皮上的果肉
我走进了Nicous的卧室
跟Nicous说话
Nicous真埋头玩电脑
转过头来
回到客厅
找到垃圾桶
把垃圾丢进去
看了看手
转身走向厨房
打开水槽的水
开始洗手
正在不停的洗手
关掉水槽的水
甩甩手转过来走到Lucia旁边
拿起坐下
拿起了刀
我又拿起了芒果
我又开始撕芒果的外皮
我还在不停的撕芒果外皮
我坐在椅子上撕芒果的外皮
一点一点的把它撕下来
专心致志的撕芒果外皮
现在Lucia站在我的旁边
在和我说话
我继续撕芒果的外皮
我反复撕着
一点一点的把芒果的外皮扯下来
Lucy时不时的和我说话
Lucy把桌子上牛奶碰倒了
Lucia把牛奶扶正了
我继续撕芒果的外皮
一点一点把它的皮撕下来
放进盘子里
我还在撕芒果的VIP
再撕芒果下半部分的皮
一点一点的抠下来
还在不停的撕
一直在撕
蘑菇的外皮
有点难撕
我终于把芒果外皮撕好了
我拿起了另外一半
继续开始
我的左手开始在盘子里扒拉皮
现在又开始慢慢的撕
我再把芒果糊上的肉
一点一点的掰下来
先把手上刮的肉刮进盘子里
我看着看着手上芒果肉
又去水槽旁边
打开水龙头
开始洗手
开始用水冲手
洗好了关掉水龙头
我转身走到了餐桌旁边
坐下继续拿个刀开始切芒果
用刀一点一点的刮芒果肉
开始
用刀把那个弯过的肉一点一点刮下来
我转着盘子
把盘子里的芒果一点一点的切开
我正在慢慢的切芒果
现在正我现在正在竖着切
现在切第二刀
现在切第三刀芒果
现在正在
给芒果翻面
我拿起了芒果
手里拿着菜刀
正在竖着
我正在竖着切芒果
拿着刀一点一点将芒果糊上的芒果肉
一点一点的割下来
我还在奋力和芒果对抗
我左手拿着芒果
右手拿着刀继续切芒果肉
还在一点一点地
把芒果肉从芒果糊上切下来
现在还在
切切下来好多了
我手里拿着芒果核刀
正在扒拉芒果肉
我拿起另外一片芒果肉
还在切
现在切的差不多了
我拿着芒果核把手机把菜刀放下
我把芒果核放在嘴巴里
右手抓了一点芒果肉放在手里
我把它扔进了垃圾桶里
我现在转身回到厨房
打开了水龙头
开始洗手
现在正在洗手
洗好了关闭水龙头
我往后走
我正在到处走
现在走到楼梯口
往上走
正在上楼梯
我走到楼梯拐角
我继续上楼
正在上楼
走到二楼
我走到了二楼
看到了Shure
我站在门口
朝灯的方向走
看到Shure和
其他人在说话
我走到电脑面前
转头看到了Lucia还有Shure
Lucia和Shure正在说话
现在
Shure正在看他们
Shure现在转身了
我现在正在走向二楼的厨房
我拿起了一把椅子
拎着椅子走向了
荧幕旁边
Tasha正在
门口站着
我指了指桌面
我往Shure那边走了几步
现在来到了门口
现在又往厨房走
我在沙发凳上拿了个红色的纸
我拿着纸正在往前走
给了Shure一张纸
将红色包装袋拿在手里
我现在正在往外走
我开始下楼
现在正在下楼梯
我现在正在前往一楼
我走到一楼
看到Lucia
我拿着红色包装袋
把红色包装袋扔进了垃圾桶
我转头看了看
我进了Nicous的卧室
我正坐在床上
我趴在床上
看Nicous正在用电脑
Nicous现在正在对着电脑屏幕和我说话
Nicous现在又在使用手机
我现在正在看Nicous的电脑屏幕
现在正在和他说话
我现在正在笑
我给了Nicous一巴掌
我现在正在往外走
我跟着Nicous走
Nicous现在上楼了
我跟着他一起上楼
我和Nicous边走边聊天
我在上楼梯
我们现在来到了二楼
我和Nicous到达了二楼
我和Nicous正在聊天
我摸了摸鼻子
把东西扔进了垃圾桶
我开始站在大家的旁边
我和大家一起聊天
我站在Nicous旁边
手拿出来正在比划
我站在绿植的旁边
我现在看着Lucy
我正在和大家说笑
我开始和Tasha说话
我踢着凳子往前走
站在大家的后面
我站在沙发椅的旁边
我现在开始走向摄像机
我正在使用摄像机
地上的电脑站起来
转头对Shure说话
现在又在走向人群
我现在又走到旁边
踢了一脚抱枕
又踢了一脚椅子
我又转过头来
拿了一把椅子往前走
我把椅子放在了Tasha的旁边
Tasha坐在了我拿的椅子上
我现在站在Tasha后面
看着大家在聊天
我也拉过椅子
我现在开始准备坐下
我又站了起来
我走向了Lucia的后面
我拿了一双筷子和碗
又放我又放下了碗和筷子
我开始往旁边走
我来到了座位上
我开始坐下
我拿起了筷子
我正在和
大家说话
我拿Tasha袋子里的东西
我拿Tasha袋子里的吃的
我开始打开东西吃
开始和Tasha聊天
我边吃边和Tasha聊天
我是双手拿着饼
和大家聊天
把包装袋扔在一边
Tasha正在把食物往我这边挪
我拿起筷子看看Tasha
我拿着筷子看
大家吃饭
休说站了起来
休说指了指其他食物
我放下了筷子
我站起来
Tasha举了个手看了看我
Tasha跟着我在走
我正在往前走
来到了楼梯口
我开始往下走
我下到了楼梯拐角处
我吃了一口有
我继续往下走
来到了一楼
来到了一楼客厅
我拿了一瓶ad钙奶
喝ad钙奶
我走到了厨房
看到Tasha拿了个什么东西
我边喝边吃
我打开了红色的冰箱
我拿了一瓶ad钙奶给Tasha
Tasha开始拿另一瓶
Tasha拿了一把ad钙奶
我指了指冰箱
Tasha拿了吸管
我把冰箱门关上
我拿着ad钙奶和煎饼开
始往楼上走
我开始上楼
我上到了楼梯拐角处
现在开始上二楼
遇到了Nicous
现在走到了二楼
进入到了二楼的客厅
我开始往椅子那走
我走到了餐桌旁边
我开始准备坐下
我挪了挪碗筷
我接过了递过来的勺子
我坐下了
我把ad钙奶放在了旁边
开始和Tasha说话
我把煎饼放在了桌子上
开始拿起筷子
我正准备夹一些食物
我把碗挪了过去
我开始吃东西
Alice指了指我
我接过了Alice给的东西
Alice又给了一个
Alice给了3个调味料
我撕开包装纸
准备拿勺子
我正在拿勺子
我拿到了勺子
正在往外扯
我看了看Tasha的手机
Tasha正在和我说
我还在拿东西
我把勺子从包装袋上
包装袋里拿了出来
我开始挪动筷子
我用勺子舀了一口吃的放在碗里
蔷薇看了看我的吃的
我继续咬
我在舀第二勺
我再舀第三勺
我再舀第4勺
我继续舀
我正在翻找食物
我继续在碗里嚯嚯
我继续舀最后一勺
我把碗拿了过来
放在了桌子上
我把勺子放进了碗里
我又拿起了煎饼
我正在跟Tasha说话
Tasha拿起了他的煎饼
转过头来看着我
我打开包装袋
看了眼煎饼
Tasha指着煎饼和我说话
我又看了看煎饼
我把包装纸撕了一下
然后吃了一口
继续和大家说话我吃
我准备吃第二口
我看了一下大家
我又拿起了ad钙奶
喝了一口
把ad钙奶放回了桌子上
大家正在聊天
Nicous坐在我的对面
我拿起筷子开始吃饭
我夹起了碗里的肉
放进嘴巴里
我开始找第二块
我又叼了一块放嘴巴里
一直在和大家说话
我看了看碗里
我夹起了第三块开始吃
我又夹起了最后一块
我把它放进碗里
蘸了蘸酱料
我真
我现在把它翻滚一下放进嘴巴里
啊现在已经把肉吃完了
我把筷子放下
我继续和大家聊天
我坐在桌子旁边
我摸了摸鼻子
我又喝了口ad钙奶
我又放在桌子上
看了眼花
又和大家说着话
继续看着花
又吃了一口煎饼
继续咬一口
继续和大家说话
大家都在安心吃饭
我又喝了一口ad钙奶
我又把ad钙奶放回了桌子上
开始挪动筷子
我开始在碗里找吃的
开始挑挑拣拣
在碗里找到一块吃的
正在放进嘴巴里
我开始左顾右盼
我和Tasha正在说话
Tasha看了看自己的饼
又看了看我的
Tasha吃了一口
我又在和Tasha说话
我拿了一个调味料
我把酱料全部堆在一起
问Tasha在要不要酱料
又把酱料放回了原处
把4瓶酱料摞在一起
我又吃了一口煎饼
现在边吃饭边看大家
和大家聊天
又吃了一口煎饼
我现在正在看Alice
我在和Tasha说话
Lucy也转过头来和我们说话
Lucy和Alice一起看向我
我做了做动作
大家又开始专心吃饭
我和Nicous在说话
Tasha笑了笑呛着了
我继续和Tasha说话
我和大家又开始说话
看着Tasha吃完了饼
端坐着和Nicous说话
Tasha看了看我
手扶了扶眼镜
我拿了ad钙奶
再喝一口
我又把ad钙奶放回去
手放在膝盖上
又放在桌子上
捡了起东西往嘴巴里塞
又和大家在聊天
又在和大家聊天
Tasha正在和Nicous说话
看你是不是在专心的吃饭
我又开始拿起了饼
我是拢了拢饼的包装纸
我开始拿起筷子
我又把ad钙奶放远了一点
我开始去夹菜
夹了一点菜
放进碗里
继续夹
还在夹
我继续夹着菜
放进自己的碗里
我夹好了
现在正在和大家说话
端着碗我在和Tasha说话
啊我把碗和筷子放下
Tasha正在和我说话
我又继续拿起了筷子
Tasha拿起ad钙奶
向我示意
我拿起筷子
正在将碗里的菜
我开始和Nicous说话
我夹起了一块食物
开始往嘴巴里放
吃了一口
继续和Nicous说话
Tasha拿着ad钙奶正在观看
我笑了笑
我继续开始吃碗里的菜
筷子正在选菜
放进嘴巴里
我继续在吃饭
我现在正在咀嚼
我和大家现在正在聊天
一直在聊天
大家都在吃饭
边吃饭边聊天
我在听Nicous说话
我拿着筷子
Tasha又喝了ad钙奶
又把ad钙奶放进了桌子上
我又开始拿着筷子听Nicous说话
Nicous正在和其他人说话
我夹了夹饭碗里的菜
放进我自己的专用饭碗里
我吃了一口菜
我把筷子放进嘴巴里
Nicous正在说话
我又去夹了菜
把菜夹进了碗里
又放进了嘴巴里
我继续在夹菜
又夹了一次
放进了自己的碗里
又开始吃
吃了一口
然后开始把碗放下来
我又开始放下了筷子
又拿起了左手边的煎饼
我理了理煎饼的外衣
又开始吃煎饼
我把筷子再挪了挪位置
我吃了一口煎饼
再吃一口煎饼
Tasha正在喝他的ad钙奶
看了看包装袋
他们转身转
大家转头看向我
我又吃了一口煎饼
Nicous正在说话
我拿了ad钙奶
我喝了一口ad钙
现在正在喝ad钙
赶紧给放回去
我摸了摸膝盖
稍微摸了摸树叶子
我看着手里面的煎饼
正在发呆
我拿着手
正在比划
我的右手一直在比划
我的右手放在了腿上
Nicous正在吃饭
我又吃了一口煎饼
大家都在听Nicous说话
煎饼还在嘴巴里嚼
煎饼吃了一口
Nicous又在说话
Tasha正在喝ad钙奶
我又继续吃了一口煎饼
煎饼被我吃完了
把包装袋收拾好
把包装袋叠起来
继续叠
放叠成
我把包装袋叠成一小块
把它放进手心
揉了揉放到了桌子上
我拿起了ad钙开始喝
我喝了一大口ad钙
把ad钙放到桌子上
我又开始把手放到腿上
Tasha把手放在脸下
Tasha看向小
Tasha又开始喝ad钙
我看了看羞涩
Shure站在大家的身后
又开始往后面走
Shure出了大门
我坐在这
看看大家
和大家说话
我把手放到了桌子桌下的腿上
我掏出了手机
右手拿着手机
正在聊天
但是返回开始看消息
点开消息
开始回消息
我滑动着聊天屏幕开始
回复消息
观看消息
手还在屏幕上滑动着
来回发聊天消息
看了看锁屏界面
看通知推送
我把通知推送滑到底
我又滑上去
我开始关手机
又开始拿起筷子
我端起了碗
把筷子放下
拿起了勺子
开始
拿小调料
打开调料
把调料倒进
倒了一点进碗里
Alice看着我倒调料
闻了一下调料
我全倒进去
我把调料放在旁边拿着手
舀一些菜
我拿端起碗
开始倒些菜
汤倒了一点
我把碗放回去
我拿起了筷子
开始夹菜
我找到一块菜
放进了我自己的碗里
我继续夹
我找到了一个
又继续夹
再继续加菜
这一块又夹起来继续夹
嗯夹好了我坐下
坐下之后
Tasha给了我一个
我开始拿着筷子
我听着他们说话
Tasha拿着葡萄
Lucia就转头看我
Tasha开始剥葡萄
又开始和大家聊天
我拿着筷子
正在碗里搅拌
Tasha还在剥葡萄
我开始吃菜
我继续搅拌
继续找食物
吃菜
又在和Tasha说话
我继续在碗里找食物
Alice转过头来
和Tasha说话
我开始吃菜
我找到一块
我继续在碗里翻
又找到一块
又放进嘴巴里吃
继续在碗里找
又再继续翻
继续在碗里找食物
又找到一块
我现在筷子正在碗里搅拌
然后呢正在被我搅拌的
但是翻在碗里翻找
我拿起了勺子
舀了一口汤
我喝了一口汤
我把碗往旁边挪了挪
我放下了筷子
坐好跟大家聊天
看向了Shure
Tasha看向了我
Shure走了过来
Tasha躲了躲
我抬起个手
我转过头来和Tasha说话
我转过头来看向了Shure
Shure从厨房走过来
Shure走到了大家的身后
Shure走到我这边来
Tasha正在和Shure说话
转过来拿着手机
打开了手机
又开始滑动屏幕
我现在正在滑动手机桌面
我正在找相关的APP
我点开了APP
现在正在
找
正在看手机
我关闭了手机
我又看向了Shure
在和Shure聊天
转过来
Shure一开始在附近放映
Shure正在看墙面上的东西
我现在正坐在椅子上
我拿起了ad钙喝
我右手拿着ad钙
我喝了一口ad钙
又把ad钙放回了桌面上
手又放在两腿之间
我正在和大家聊天
Tasha转头看了看Alice
你转了回来
我坐在这听大家聊天
小魏正盯着面前的东西发呆
我转头看向了厨房
转过头来看一眼Tasha
我继续坐在这不动
继续听大家聊天
我看Lucy正在吃东西
他扶了扶眼镜
Alice摸了摸鼻子
是转过头来和Tasha说话
我在听Alice和Tasha说话
大家都坐在凳子上
Lucia又转过头来看大家
Alice转过头来看Tasha
一动不动
Tasha抬起头来看了一眼屏幕
Tasha打了个哈欠
我继续坐在这
还是转头看了看小云
坐在这里一动不动听大家聊天啊
Tasha继续盯着面前
我拿起了手机
解开了锁
我息屏了
站起来了
我开始看向迷雾
又转过头来看向了Shure
我又看向了荧幕
我又转过头来
我走到Alice的身后
我又往前走
走到了Katrina和Shure中间
然后看一下屏幕
Shure正在给Katrina看东西
看大荧幕蓝屏
Lucy正在调荧幕
而且正在做手影子
做了一个飞鸟的影子
Tasha也在做手影
找了一条流水
两个人在做手影
我站在Alice的身后
三个个女孩子正在比赛玩手影
三个人正在做手影
我正站在他们三个人的后面
看着他们做手影
三个人从高到低
我站在后面
正在听他们聊天
看他们比手势
我还在看他们比
我转过头来看了看Shure
又在看他们比手影
Tasha放了下来
Alice和Lucy还在比
Lucy还在彼得手里
Tasha已经斜坐着了
继续站在大家身后看
Lucy转过头来
我指了指荧幕
Tasha也转过来
我指指大家又在表演
我摸了摸自己的额头
擦擦脸
擦擦额头
手还在脸上摸索着
我正在看
三个女孩子比手影
Shure也过来加入比手影
Shure站在左边和大家一起比
我又摸了摸额头
我指了指旁边
我也开始比划
大家都盯着Shure
Lucy又开始比了
Tasha也开始比
大家都坐在椅子上
Shure站着
Shure现在回到了沙发沙发上
我站在大家身后
Tasha转过头来看了眼我
Lucy继续开始比
Tasha也开始进行比了
而且两个人都在你手影
我站在女孩子的身后
一直站着看他们比手影
现在一个人在比
我还站在后面看他们
我又摸了摸耳朵
摸摸头
我继续站在他们身后看
我在看Shure
Shure站了起来
我还在看他们比
Tasha靠近
Alice
我还在继续看他们比手影
Shure站在了Lucy的旁边
Shure又坐下了
Shure一直在沙发上玩手机
我向后走到摄影机下面的电脑旁边
开始使用电脑
嗯站在
这看摄影屏幕
转过头来又看了看
我继续盯着电脑屏幕看
我一直站在这
转头看到Tasha站起来
我走向旁边
看到了镜子旁边
我照了照镜子
照了照镜子
转过转过头看一眼
我看到了Tasha
我在镜子里看到了Tasha
我拿了Alice的黑色的线
把包里的充电宝拿了出
我拿了充电宝
拿充电宝看了看
把充电宝放到桌子上
我又拿起了充电宝
放下
开始往旁边走
走到了Lucia的旁边
Lucia也正在看充电宝
Lucia抬头和我说话
我正在指挥Lucia
我摸了摸鼻子
我看到Tasha把纸放到嘴巴里
我看到Alice的手机屏幕
Alice正在玩手机
我正在Alice后面站着
继续拿着Alice的眼镜开始看
我把Alice的眼镜放下
我开始走到Lucy的身后站着
我转过头来
往旁边走
又看了一眼纳里斯
我拿起了我的ad钙奶
开始喝ad钙
我喝了一杯ad钙
站Alice身后
我站在Alice的身后
我继续看大家
我现在站在Lucia的身后
我站在他俩中间
开始往回走
走到了摄像机旁边
我把ad钙奶扔了
我拨了拨摄像机
继续摸摄像机
我调了调摄像机的钮
开始往回走
看了眼Tasha
又看了眼Shure
又走到了Alice的身后
Lucy正在和我说话
我又转过头来
我摄像机下面的电脑旁边走
我又调了调摄像机
看了眼电脑
我转过头来
开始往Alice那边走
我走到了Alice旁边
我开始看Alice和Lucy
Lucy正在和我说话
Alice抬起头来看
我我又摸了摸鼻子
又晃了晃头发
Katrina站了起来
我开始伸手
开始左右摇摆
又开始站在losing后面
我又摸了摸脸
看到Lucia正在使用他自己的手机
我在叉腰
Lucy和Alice正在聊天
Lucy给我看聊天记录
Lucy正在给我看表情包
我正在观看表情包
爱笑
再转过头来继续和Lucia聊天
Lucia又在给我看其他的表情包
Alice也在听我们说话
他也是转过头来听我说话
抬头看了看我
我拿起了桌上的东西放进嘴巴里
我站在旁边听他俩说话
Lucia又在给我看表情包
我站在旁边听Lucia和我说话
Lucia给Alice看了一眼
Lucia抬头看了看
都站在losing的身后
正在用手笔画着
我把手搭在椅背上
没事给我看了看手机
我指了指什么东西
我指了指充电宝
我又指了指充电宝
Lucy正在看Alice的手机
嗯Alice把手机放到了桌面上
Alice摘下了眼镜
Alice拿起了充电宝
我指了指充电宝
有显示你在看
Alice和我互动
我转过身来
看到Tasha
Tasha正在往厨房走
修复我正在沙发上坐着
我正在往前走
走到了Alice的旁边
又开始往前走
走到了修座旁边
我把修座旁边的书包拿起来
我开车往旁边走
我走到艾力斯旁边
我又走到修复旁边
我正在用电脑
Katrina理了理靠背
我正在消防后面站着
这份用里的里
靠背
用里的里
放在沙发上的东西
小鬼坐下来了
我开始到处转悠
我走到了青硕的面前
叔叔继续在用电脑
Katrina正在和叔叔说话
我转过身来
我走向厨房
走向了沙发凳旁边
我又转过来
走到了摄影摄像机旁边
我蹲下来看了看电脑
移动了一下光标
我又按了按键盘
电脑被我弄黑屏了
动了动电脑就键盘
就站起来了
又碰了碰摄像机的按钮
我又蹲下来按了一下
我开始站在摄像机旁边
转过身来
走到了话筒旁边
我开始又回到了摄像机旁边
嗯蹲下坐在了花垫上
我坐在角落里
和Shure和Lucy他们聊天
Katrina跟Shure坐在一起
并在聊天
我开始盘腿坐
我开始使用电脑
开始在电脑上
我就调整了姿势
我看了看大家
又开始使用电脑
又看了看摄像机
开始移动光标
还在移动光标
我点了点电脑屏幕
我移动了一下光标
我要把手放回来
我又调整了坐姿
抬头看了看手
弯着膝盖坐着
我继续盯着电脑屏幕
我还在盯着电脑屏幕
现在双手环着膝盖坐着
继续看着
电脑屏幕
正在运作
电脑屏幕现在数据正在跳着
还在继续看着
我继续坐在地上
看看电脑屏幕
我向右边看了看
把腿伸伸直了
我又站了起来
我指了指旁边
我走了过去
走到了卧室门口
我往里瞧一眼
我又看到了桌子上
我转过头来
往前走
走到旁边
我走到了摄像机旁边
又开始往Katrina的方向走
走到了Katrina旁边
Katrina正在给Shure看东西
我走到了他俩的中间
Shure和Katrina正在聊天
我低头看了看他手机
我低头看了看Shure的电脑
Shure正在使用电脑
我转了回来
我开始往外走
我走到了楼梯间
我摸了摸白色的门框
我靠在门框和大家说话
Katrina正靠在沙发上
手伸着
我现在走上楼梯间
我开始下楼
我开始翻裤兜
我找到了我的手机
我开始解锁
开始打开微信
开始翻聊天
现在正在看聊天记录
我正在看联系人
我又放下了手机
我回到了客厅
我走到了
走到了中间
又回到了厨房旁边
我站在椅子旁边
我看了眼Alice
Alice在和我说话
Alice还是还在和我说话
我正在笑
我转过头来看到Lucia
自己坐了起来
就在和Alice聊天
Lucia又在和我聊天
我站在这和大家聊天
我开始到处走
又转了一圈
又回到了椅子的旁边
又开始了走路
开始往楼梯间走
我走到了楼梯间
我又回去
回到了二楼的客厅
我继续走
我还在走
我走到了摄像机的旁边
站在摄像机面前
我看着电脑上显示的内容
我蹲下来
我开始嗯
整理电脑插头
左边整理完整右边
开始按键盘
继续看电脑屏幕
去不停的看电脑的屏幕
看电脑的内容
我又开始移动光标
手向着地面站了起来
继续挪着摄像机
我又掏了掏裤兜
摸了摸裤兜
继续在摸
手插在裤兜里
站着
站在摄像机的面前
我转身
现在开始
和Alice和Lucia说话
我走到椅子旁边
转过身来
但是到处乱逛
我走到了
镜子旁边
我转过头来
看到了Lucia和Alice
我又拿起了手机
我开始翻从桌面
我点开了APP
我现在在看聊天记录
我开始翻看聊天记录
我一开始挨个挨个的点
我回到了电脑手机桌面
开始搜索
搜到了并点开了APP
我又开始找寻我想要的东西
找到了我正在看内容
我继续翻看手机页面
开始慢慢的往下滑
我还在往下滑
继续一直在那看
继续往下滑
继续看手插进裤兜里
继续再看我想要的手机信息
我开始和Lucy和Alice聊天
我插着
手开始在和他们聊天
一边看手机
一边和Lucia
还有Alice聊天
我把手从裤兜放出来
我又坐在了花瓣形的
枕头上
我坐在这
靠着墙开始看手机上的信息
我开始往下翻
我的左
我右脚靠在左脚上
继续往下翻
微笑在听大家聊天
我继续看手机
我在看手机
我看到了Lucy和Alice在聊天
而且转头看了看Katrina
又看了看我
我继续看手机
Lucy正在和我聊天
我正在和Lucy聊天
Lucy和Alice
看一眼
LucyAlice
还有我都正在聊天
我边刷着手机边和Lucy和Alice聊天
Alice跟我一样
坐在花形的枕头上
继续和他
还有Lucia聊天
我继续往下刷着手机
我看了看Shure和Katrina
我继续刷着
手机
我又看了看摄像机
到处看了一眼
环顾了一下四周
继续刷手机
发现Lucia还在和我聊天
我继续坐在
枕头上翻着手机和Alice他们聊天
我继续边看Alice和Lucia边刷着手机
我继续刷着手机
Lucia和Alice还在聊天
我正在听他们俩聊天
还在翻着手机
开始往下翻
看手机
一边看一边听大家聊天
我开始返回
我回到桌面
又打开另外一个软件
我开始搜索
搜索其他东西
我正在搜索
我还在打字
我还在搜索
搜索出来了
我往下翻
我正在往下浏览
看到了什么信息
我又回到了这个界面
开始往下翻
我继续看信息开始往上滑
我开始
往上滑
继续往上滑
我看了看Shure也躺在沙发上
我继续往上滑
Shure和Katrina在聊天
继续往上滑
继续在看手机回到了主界面
我打开了APP
我点开了刚刚的内容
开始站起来
开始走到椅子旁边
开始往Shure旁边走
走到Shure旁边并用手指着他
我拿起了白色的东西
我开始往厨房方向走
我打开手机
我又开始浏览刚刚的页面
我站着到处环顾四周
我就把椅子拉过来
拉过椅子
我现在坐下来
现在坐在椅子上听Lucia和Alice聊天
我翘起了二郎腿
我打开了手机桌面
我点开了APP
我开始往上滑
搜索我想要的内容开始搜索
我正在打字
我还在打字正在看我想知道的内容
Lucy和Alice正在聊天
笑得合不拢嘴
Lucia还在聊
我也在聊
我也在笑
我还在笑
我继续看手机内容
我还在看手机内容
看手机所显示的信息
而且是在听东西聊天
右手翻着手机的信息
还在不停的往下看
我正在边看手机边听嘴说话
Lucy笑得前仰后翻
我也在笑
笑的手机都拿不稳
我在哈哈大笑
Lucia也在哈哈大笑
我拿着手机正在狂笑
我翘着二郎腿
身上都在抖
开始继续往下翻页面
我还在往下翻页面
我继续往下翻
还在看内容
环顾四周
我看了看Lucia
Lucia还在和Alice聊天
Lucia还在笑
我也还在笑
Alice也在笑
Lucy笑的直不起腰
Alice也笑的直不起腰
我就坐在旁边玩手机
听他俩讲
我打开了聊天页面
打开了信息
打开手机继续翻看着
边听微信说
边翻看其他内容
Lucia和Alice正在听我说话
Lucia和Alice正在看向我
我用手比划着
我是一直看手机
我开始比划
我Lucy开始往桌子旁边走
Lucy站到了镜子面前
捋了捋自己的头发
我也摸了摸头发
走到
Shure面前
Shure正在用电脑
Shure
还在使用电脑
Shure正在看自己的手机
我正指着Shure的手机跟他说话
Shure扶了扶眼镜
Shure的正在抬头和我说话
用手笔划着
Lucy也走过来和我们说话
Lucy也指着手机和我聊天
我站在Lucy的后面
现在走到了凳子的旁边
我转过头开始往餐桌旁边走
Tasha走出来了
Tasha开始在桌子上翻找东西
Tasha转过头来听我说话
我往Tasha旁边走
Tasha正在弄那朵花
我开始往回走
我走到了中间
又开始拿出手机开始滑
走到了餐椅的旁边
我开始往大门口走
我走到了二楼的门门框处
往里看了一看
又开始往里走
指着手机和Alice和Lucia说话
Alice和Lucy正在听我说
我的左手在比划着
也在比划
右手拿着手机
边比划边说
我还在往下翻
我还想和Lucia和Alice说话
现在站在椅子旁边
我又开始往外走
站在门框处
开始翻手机页面
开始往下翻
我又回到二楼门框处
现在准备下楼
我开始下楼了
现在下到拐角处
又开始往一楼走
现在下到了一楼
走到了一楼的客厅
客厅又走向了书架旁边
我拿起了最底下的白色充电宝
我看了看
我又开始往屋里走
我走到了我的屋里
看到Nicous
Nicous正在玩手机
拿着手机和他说话
扭头我开始回到客厅
我在到处看
我就开始往楼上走
我走到了拐角处
我拿着充电宝开始往上走
我和充电宝都走到了二楼
我在走进了二楼的客厅
来到了Lucia和Alice的面前
Alice和Lucy还在说话
Alice和Lucy抬头看我
Alice和Lucy在笑我
Katrina和Shure也在聊天
我开始往Tasha的方向走
Tasha正在椅子上工作
把充电宝放在了他身后的椅子上
我又开始往厨房那个
方向走
坐到我站在Lucia的旁边
Lucia还在继续笑
我又坐了下来
Lucia笑得前仰后翻
我坐在Lucia对面的椅子上看他笑
我和Lucia还有Alice
两三个人正在聊天
都是现在笑的停不下来
我把手放在了腿上
放在了两腿之间
Lucia还在笑
Lucia还在不停的笑
我开始抖腿
我继续抖腿
我看着Lucia
Alice在聊天
Alice正在看Lucy
Lucy正在看自己的手机
我又看向了Shure和Katrina
我继续看Lucy
Lucy现在在看手机
我又看向了
看向了Shure和Katrina
我看见有谁正在比划
我在抖腿
我开始左右环顾四周
我继续看着Lucia在那说手机上的内容
我现在坐在椅子上听Lucia说
Shure和Katrina坐在沙发上
我摸了摸
我摸了摸我的口袋
也翻出了手机
我翘起了二郎腿开始打开页面
开始刷想知道的事情
开始往下刷
我继续往里看
继续往下看
我继续看
我还在看
我边看边听Lucy还有Alice聊天
现在还在看Lucia还是在笑
我坐在凳子面前
我又开始翘起了二郎腿
Tasha现在站在我的正前方
我坐在餐桌餐椅旁边
拿着手机正在翻看信息
我还在不停的看消息
我一直都在看消息
Tasha现在站在镜子旁边站着
和Alice还有Lucy说话
我坐在餐椅上二郎腿听他们聊天
再看看网络上的新闻
再往下滑
还在继续往下滑
现在Lucy和Alice都在看手机
Lucy又开始在笑
Lucy现在又笑前仰后翻
我看了眼手机
右手在手机上哗啦啦几下
继续往下翻转
继续往下看
抬头看了看
还是继续往下刷
还是在不停的刷
不停的刷
我一直看屏幕
又在看手机
我继续在手机上滑
继续滑开始笑
开始笑
我继续往下滑
还在不停的看消息看信息
一边看一边听他们聊天
现在回到了主页面
还是继续再往下滑
又抬头看了看蓝色屏幕和左边的Lucy
Lucy真的一直在笑
我坐在凳子上
慢慢的往下滑信息
翘着二郎腿
右手在不停的划拉
小本和凶兽
两个人站在一起
坐在一起
我开始往前走
走到了那个Tasha的身后
我让Tasha把眼镜给我
Tasha对我笑了笑
并且给了我另外一副
我拿起线
拿起了线和Shure说话
Shure递给我一副眼镜
把线和眼镜连在一起
我又开始扯线
我不停的理线
我还在看线
现在Shure给了我一个什么东西
我左手拿着眼镜
我开始往厨房走
Alice给了我一个东西
我转过头来
继续走
一直在不停的走
我现在在二楼的客厅转圈圈
听大家聊天
我手里拿着两副眼镜
Lucy又把第三副眼镜交给了我
还有充电宝
我开始往Katrina那个方向走
Katrina正在摸自己的脑袋
我正在听大家聊天
Lucy正在看Tasha
Alice也在看Tasha
我开始往Katrina的方向走
Katrina把眼镜
和充电宝都递给了我