我看着手机
我正在院子里四处的看着
我正在和Jack说话
我站在院子里四处看着
我们一边说话一边在哈哈大笑着
我看着院子里的餐桌
我正在院子里四处走动
大家都正在院子里说话
我看着大家
我正在和大家说话
我笑了笑
我转身想回到房间
我走到了玄关里
关上房门
继续向里面走
我走到了一楼客厅的门口
我走到了一楼客厅
我用筷子夹起餐桌上的食物
我尝了一口
我慢慢的走到了Tasha的身后
我拍了拍她
我站在这里看着Tasha
我站在我的卧室门口看着大家
我在客厅里四处看着
Lucia拿了一个东西
我正在和Lucia说话
我转身看了看卧室
我走进了我的卧室里
看向客厅
我正在和大家说话
我把筷子放到桌子上
我帮Lucia拆他的快递
我用手撕了撕
没有打开
我继续用手撕着这个快递的包装袋
我走到了Tasha的旁边
我站在这里找着打开快递盒的工具
我笑了笑
我走到了厨房
我转身看着Lucia
Lucia把东西给了我
我用力撕着上面的胶带
呃，打开了
我用手扯了扯
工具掉了下来
Lucia在帮我捡
我继续撕着上面的胶带
我把里边的东西想要给他倒出来
我用手扣了扣
我继续看着这个快递盒
我继续撕着上面的胶带
胶带粘的特别多
不是特别的好撕
Lucia也站在旁边帮忙
我继续在撕着胶带
我看了看里面的东西
我想要把它扯出来
我转身看了看厨房
我继续扯着里面的东西
我走到了门口
我正在和Choiszt说话
我走到了外面
我正在和大家说话
Choiszt说外面这会有查水表的
我们在谈论有关这个事情
我把快递的东西掏了出来
是几张海报
我看着Jack
Jack在和我说话
我正在和Lucia说话
我还在和大家说话
我看着大家
我把手上的海报准备还给Lucia
我跟在Lucia的身后
继续向里面走
走到了一楼客厅
我把海报递给了Lucia
我看着大家
大家在客厅里正在说话
正在餐桌旁边吃着东西
我手上拿着那个快递的盒子
站在这里看着大家
我转身看了看Lucia
Jack这会进来了
我们在说话
我看着Lucia在看他的海报
我扶了下眼镜
我走到了餐桌的旁边
我看了看餐桌上的东西
我走向了厨房
转身看了看客厅
我回到了我的卧室
我看着我的桌子上电脑
继续操作着电脑
我站了起来
又看了看电脑
拿起旁边的另一个眼镜
我把线从电脑上拔了下来
我看了看桌子上的电脑
继续看了几眼
我把眼镜上的数据线拔下来
四处扫视着
转身回到了客厅
我把眼镜拿在了手里
向外走去
走到了玄关里
继续向外走
这会走到了外面
我走到了外面的桌子旁边
我把这个眼镜递给了Katrina
Katrina这会正在外面玩着手机
我转身又回到了房间里
走到了客厅的门口
我走了进去
我在这里看着大家
我把地上的椅子挪了挪
我看着桌子上的食物
我拿起了一块放在了嘴里
我抬头看了看上面的灯
我继续品尝着手里的食物
里面有巧克力
我感觉好好吃
Choiszt这会在冰箱旁边喝着饮料
我继续在吃着食物
我看了看Tasha
Tasha这会坐在了椅子上
我继续吃着手上的食物
还没有吃完
还在吃着
我转身看了看大家
Lucia这会在收拾快递
Choiszt还在冰箱旁边喝着饮料
我看向厨房
Choiszt还在厨房里忙碌着
我舔了舔手指
站在客厅里
还在吃着食物
我把手上的食物吃完了
我准备去厨房洗了洗手
打开水龙头
我冲了冲手指
继续冲着
我关上水龙头
转身走回了客厅
我扶了扶眼镜
看向大家
我拿了把椅子
走进了Shure的卧室
Jack这会正在卧室里操作着电脑
他在看着电脑上的数据表格
我站在旁边看着
他在操作
我们在说话
一边在对着电脑上的数据的内容
我看了看
我坐在了Jack的旁边
继续在这里看着电脑
Jack还在操作着电脑
我们在一起说话
我站了起来
我看着Jack
我慢慢的走了出去
我走到了一楼的客厅
我站在客厅里四处扫视着
我看了看Tasha
Tasha还在桌子旁边坐着
他正在和Choiszt说话
我摸了摸Tasha的脑袋
Tasha好像发烧了
我看着他
我们正在说话
我正在和Tasha说话
我们正在说昨天有个伙伴被狗咬了
去医院打了一针
我们还在说话
我看看Choiszt
Choiszt这会还在厨房里
我们在一起说话
我站了起来
在客厅里四处的看着
我看着Jack
他抱着电脑走了出来
坐在了客厅的椅子上
我看着Nicous
Nicous这会也走进了客厅
我捏了捏鼻子
Shure这会也站在餐桌的旁边
看着餐桌上的食物
他正在考虑吃什么东西
Nicous这会也在旁边吃着什么食物
我们在一起说话
我们这会都围着餐桌的旁边
都正在吃着桌子上的食物
因为食物不能过夜
明天就不能吃了
所以我们大家都在努力的把它吃完
我吃着手上的披萨
我看了看Alice
Alice这会也在桌子的旁边
Nicous还在吃着
Choiszt这会坐在了玩具垫上
他坐在旁边正在和大家说话
我站在旁边
我在客厅里四处的走着
看着大家，在和大家说话
我四处的看着
我慢慢的走到了桌子的这边
继续吃着桌子上的各种的食物
我还在吃了一块披萨
我擦擦手
我们在说晚上吃太多可能会发胖
我从过来到现在已经胖了许多斤了
我正在和Nicous和Choiszt说话
Choiszt这会正在喝饮料
我看着大家
我四处的看着
一边在说话
Jack这会还在桌子旁边操作着电脑
他正在整理电脑上的各种的数据内容
我拿起其他的食物
准备拿出一块尝尝
我拿出了一块
看了看
我正在考虑该怎么吃
比较大，我想着把它分一下
我想着和大家一起吃
正在问大家是否想吃一口
我转了一圈
大家好像都不吃
Nicous过来了
Nicous说想要吃一口
我准备把它一分为二
给Nicous一块
我正在把这个食物努力的将它分开
我给了Nicous一块
我看了看手
一边在和Nicous说话
我吃了一口这块食物
我感觉很好吃
味道很好
Nicous还在旁边吃着
我们在这里一边吃着食物
一边在说着话
我四处看了看
Jack还在旁边忙碌着
我继续吃着手上的各种的食物
我在客厅里四处走动着
Alice这会也出来了
也在椅子上坐着
我舔了舔手指
我走向了Shure的旁边
Katrina和Shure这会在投影屏幕下面忙碌着
Katrina把一杯咖啡给了Shure
Shure闻了闻
他喝了一口
他们两个在这里说话
我站在旁边
刚才那一块食物吃完了
我继续舔着我的手指
我们走到了厨房
我准备洗洗手
我打开了水龙头
我冲了冲我的手指
刚才吃食物
手上比较油
我转身看了看大家
大家这会都在客厅里忙碌着
我慢慢的走到了桌子的旁边
我看了看Nicous
Nicous在玩手机
我走到了Shure的旁边
看了看Shure
Shure也在吃着食物
我在和他说话
我走到了Tasha的旁边
我看了看Tasha
Tasha这会可能不是特别舒服
静静地坐在那里
我喝了一口桌子上的饮料
我把饮料杯子放回了桌子上
我站在客厅里看着大家
大家在客厅里都正在说话
我看了看大家
我转身看了看Tasha
看了看Shure
我在客厅里四处的看着
我慢慢走
走到了Katrina的旁边
我转身回到了我的卧室
我看着我的卧室的各种设备
我转身，看着大家
我走了出来
我正在和Shure说话
Shure也在他的卧室里拿着什么设备
我在客厅里四处的看着
Shure过来了
他抱着电脑
我跟着Shure准备一起出去
我看了看Katrina
Katrina拿起旁边的一个快递盒
我看着地上
慢慢的看向客厅
挥了挥胳膊
向外走去
我站在了Alice的旁边
Katrina这会正在拿东西
正在找着什么
我在和Alice说话
我回到了我的卧室
我看着桌子上的各种的电脑设备
我在操作着设备
我继续在操作着桌子上的电脑
继续在操作着电脑
我转身又回到了客厅
我拿着手上的快递盒子
我正在和大家说话
我在和Alice和Tasha说话
我又转身回到了我的卧室
我继续看着上面的电脑设备
我继续在操作着电脑
我低头看了看地上的设备
继续在操作着电脑
我低头看了看桌上的眼镜
眼镜的连接好像断了
我拿起了一个眼镜
走回了客厅
我把眼镜给了Alice
在和Alice的说话
我想要让Alice把这个眼镜戴上
我继续在和大家说话
我转身走到了房间的门口
我走到了玄关里
扭头和大家在说着话
我正在和大家说话
我在这里等待着大家
我走上楼梯
继续向上走
我转身又拐了下去
我回到了一楼的客厅
我看了看手机
滑开了屏幕
我继续在看着手机上的内容
我看了看卧室上的电脑设备的运行情况
Jack这会抱着电脑正在旁边站着
Choiszt走进了我的卧室
我正在安排着大家做的任务
Choiszt这会正在看着我的设备
我正在安排他一会把这两个眼镜拿到二楼
我转身又回到我的卧室里
我看了看Choiszt
Choiszt这会正在盯着我的电脑设备的运行情况
我正在和他说话
我安排着Choiszt接下来做的工作
我跟在Alice的身后
我们向上走
走到了楼梯的拐角处
继续向上走
我这会走到了二楼客厅的门口
我们向里边走去
大家这会都在二楼的客厅里
电视已经投上影
Nicous这会也在地上坐着
我走到了二楼的厨房
我在客厅里四处走动着
大家这会都在地上坐着
我把快递盒子放到了桌子上
我转身走到了Shure的旁边
我走了出去
我走上楼梯
准备走下去
我慢慢的走
继续向下走
走到了一楼客厅的门口
我站在客厅里
四处看着
我看了看桌子上的各种的物品
我转身回到了我的卧室
我看了看电脑的运行情况
我拿起桌子上的一个工具
把手上的快递盒子打开
我把快递盒子上的胶带扎了下来
准备用手将它撕下来
我向二楼走去
继续向上走
我一边走一边在拆着快递的包装盒
用力在撕着上面的胶带
我走到了二楼的客厅
我在客厅里走动着
我走到了厨房
我坐在了厨房旁边的椅子上
我坐在这里看着大家
大家这会都正在操作着投影
我在和旁边的Nicous说话
Nicous也在旁边的椅子上坐着
一边躺着
一边看着投影上的内容
我们感觉这会很舒服
也很开心
我们在一起说话
我手上拿着那个快递盒子
还没有丢掉
我看着投影上的内容
前面是Alice
我们在讨论着后续的活动内容
一直在说话
我正在和大家说话
我还在和Shure说话
我手上拿着开快递的工具
我继续看着我手上的快递盒子
我继续在努力将它拆开
我站了起来
我走到了Shure的旁边
我把那个快递盒子放到了沙发上
我看了看Lucia
Lucia这会也来到了二楼
我坐在了二楼客厅旁边的椅子上
Lucia坐在我的前面
他手上还拿着我们活动的海报
我继续在和大家说话
Lucia把它打开
看着上面的海报上的内容
我站了起来
我走到了Lucia的旁边
Lucia还在弄着他的那张海报
我和大家说说话
并哈哈大笑着
我感觉很开心
我站了起来
我坐在了Nicous的身后
Nicous身后是一个沙发
坐着可能比较舒服
比较柔软
我继续在看着大家
我们在看着投影上的活动的问题
我正在和Nicous说话
我打开手机
我滑动着手机的屏幕
我一边在和Nicous说着话
一边在玩着手机
我手指继续滑动着手机
我看着大家
Lucia这会还在弄着海报
一边在和我们说话
我站了起来
走到了客厅的中央
我还在和大家说话
我们在讨论
坐在了厨房那边，投影上面的内容可能看不到了
我们在讨论着能看到哪里的内容
我们在哈哈大笑着
Lucia说我戴着这个眼镜坐在后面看不到屏幕上的内容
我说我们离得比较远
看不清比较正常
Lucia以为是自己的眼镜出了问题
结果才发现大家都是这样
都看不到上面的内容
我们还在说话
我们感觉很搞笑
都在哈哈大笑着
我继续看着投影的内容
我们在讨论着投影上的内容
大家都感觉很搞笑
都在哈哈大笑着
我一边看着内容
一边在和大家说话
大家在讨论投影上的活动的问题
我坐在这里抱着我的腿
继续在哈哈大笑
我摸了摸头
继续在这里看着大家在说话
Shure和Katrina这会在对面的沙发坐着
我坐在了投影屏幕的旁边
我继续看着上面的各种内容
我们一边在说着上面的问题
一边在哈哈大笑着
我们继续看着上面的问题
继续在看着
我扶了下眼镜
我的手扶着旁边的椅子
我感觉这样可能比较舒服
一边在躺着
一边看着上面的内容
Shure在操作电脑
滑动着投影上的各种的应用窗口
我拍着旁边的椅子
继续看着屏幕上的内容
我的眼睛在四处的扫视着
我继续看着上面的内容
屏幕在滑动着
在翻看其他的问题
我一直在盯着看
继续再看上面的内容
我们感觉问题很多
还有每天的各种的主题
以及对应的各种问题
我正在和大家讨论着
并在一一的询问着大家
我继续看着上面的各种问题
我一边在听着英文歌曲
手指跟着节奏在拍打着椅子
我感觉音乐很好听
很有节奏感
我的头在来回点动着
手指也在动着
我转身看了看大家
我们感觉问题很好
都很搞笑
都感觉很满意
我们在继续的看着后续的各种问题
我正在坐在这里和Lucia说话
Lucia还在和我讨论着
我们感觉很搞笑
都感觉在哈哈大笑着
Shure坐在旁边在操作电脑
Katrina这会没有参与进来
他正在玩着手机
Alice这会坐在那里
静静的看着屏幕上的各种内容
我坐在这里
继续在看着大家和大家说话
继续在盯着上面的内容
我静静的坐在这里看着
Shure把屏幕上的问题放大
可能字体太小
我们看的不是特别清楚
Katrina刚才站了起来
转身回到了他的卧室
我感觉问题出的很好
在这里感觉很高兴
我继续看着屏幕上的各种问题
继续盯着
我转身和大家说话
我询问大家
朋友的英文是否好
因为我们的问题有关是英文的
我还在这里和大家说话
我捏捏鼻子
我的手翘在了桌子上
我们在确定好问题的数量
我感觉10个问题最为合适
我继续看着上面的问题
Shure还在操作着电脑
我看着Shure
我们大家坐在这里继续讨论着
我们在确定好哪个问题比较好
是否留着
我们刚才看了一个
关于爱因斯坦的问题
感觉比较好
我继续读投影上的问题内容
我继续在看着
看着上面有关于各种问题的内容
我在询问着大家
我的眼睛继续盯着屏幕上的内容
我继续在看着
有很多问题我不是特别的明白
我正在一一的询问大家
Shure还在操作电脑
继续滑动着投影上的内容
我坐在这里静静的看着
我转身看了看客厅
我继续看着上面的内容
我听着大家在讲话
哈哈大笑着
我感觉好多问题都很搞笑
我继续看着上面的问题内容
我看着Shure在操作电脑
他滑动着各种的屏幕
整理好需要的问题
我还在看着上面的屏幕
继续在看着
屏幕上内容还在滑动着
我在旁边盯着
我继续看着屏幕上的内容
我看到有个问题
我感觉很有趣
我正在读上面的内容
我看了看Shure
我正在听Shure说话
我感觉很搞笑
我继续看着投影上的问题内容
继续在看着
我四处看了看
我看向旁边的大家
继续看着投影屏幕
我四处看了看
我伸出我的手指
在投影的照射下
在屏幕上显出了各种的影子
继续看着屏幕上的内容
我坐在这里
看着问题内容
一边在听大家在讲话
我看了看Shure
我转身看向客厅
我看着大家
大家都在客厅里坐着
正在说话
Katrina这会坐在了沙发上
我正在和大家说话
Shure还在旁边操作着电脑
我们在听Lucia讲话
Lucia还在讲述着
我感觉很搞笑
我继续看着屏幕的内容
屏幕上在显示各种的问题
我们在看着上述的问题内容
我感觉刚刚这个问题很弱智
不是特别好
我还在听着Lucia讲话
Lucia还在讲述着
我们在讲述其他的内容
我听着大家在讲话
我们还在听着Lucia讲话
Choiszt这会上来了
走到了二楼客厅
我看着Choiszt
Choiszt走到了客厅的中央
我正在和Choiszt说话
我站了起来
跟在Choiszt的身后
我们走了出去
走到了楼梯
继续向下走
走到了楼梯的拐角处
我们继续向下走
走到了一楼客厅的门口
我们走了进去
Jack这会还在一楼客厅
我跟着Choiszt走到了卧室
我看着卧室上的电脑的运行情况
我正在和Choiszt说话
我转身回到了客厅
我继续向前走
我又转身走到Choiszt旁边
我把眼镜拿了过来
我拿着眼镜向楼上走去
慢慢的走
继续向上走
我这会走到了客厅的门口
我把眼镜给了Shure
我继续回到了我的刚才的位置
我看了看Tasha
Tasha这会在卧室里坐着
他可能还是不太舒服
我看了看Shure
Shure站了起来
走到了桌子的旁边
他把椅子往里面推了推
我正在和Shure说话
Shure在和我讲述着
我正在听他说话
我感觉说的很好
我看了看Shure
我们正在讨论着各种问题
我感觉很搞笑
都在哈哈大笑着
Shure在旁边跳起了舞
我感觉很搞笑
我们在说话
并在哈哈大笑着
Shure还在客厅里跳着舞
我们在开玩笑的说
Shure可以去卖艺
他在客厅里还在跳着
我们看着他
我看了看
大家在说话
并在哈哈大笑着
Shure这会在客厅里来回走动着
他拿着手机，在玩着手机
我们看着Shure
Shure还在走动着
我们在和Katrina说话
我们在确定Katrina在后续活动是卖什么商品
我看了看Alice
Alice这会还在客厅里坐着
我抖了抖腿
在这里看着大家
我们确定好活动的问题
确定好了
我继续看着投影上的问题内容
我继续读这上面的内容
我看了看Shure
Shure在旁边站着
我们正在一起讨论
他继续在操作电脑
我看着投影上的内容
继续在看着
我看着各种内容
我继续看着
我在和Shure说话
我看了看Shure
我们在考虑给每个问题都打一个分
我们在商量着打多少分
我们继续在说话
我们确定满分为10分
正在考虑打分
Katrina这会站了起来
我看着Katrina在客厅里来回走动着
我继续在和Shure说话
Shure还在操作着电脑
在整理着活动的各种问题
我抬头继续看着屏幕的内容
看着屏幕上的各种的问题
我的眼睛在四处看着
看着上面的内容
我捏了捏鼻子
继续看着屏幕内容
我听着他们在后面讲话
我听他们在讲
Nicous这会走了出去
我看着大家
Shure这会站了起来
在和我讲述二楼设备的摄像头情况
我继续看大家
在听大家讲话
我看了看大家
Shure这会正在喝着饮料
我们继续看屏幕上的内容
我们在讨论后续的问题
以及周一我们去干什么
我们继续在讨论着
我们周一应该是去拆房子
估计后续能装修好
我在和Lucia说话
Lucia在和我讲述着
Shure这会在客厅中央站着
他玩着手机
Alice这会也在地上坐着玩着手机
我看了看屏幕上的内容
我的眼睛在四处扫视着
我继续在和大家说话
我看着Shure
我站了起来
走到了Alice的旁边
Alice把眼镜递给了我
我在哈哈大笑着
我在客厅站着
四处扫视着
我看了看面前的Lucia
我继续走，走到了旁边
我看大家，正在和大家说话
我看了手中的眼镜
Lucia这会还在椅子上坐着
看着手上的海报
我正在和大家说话
Alice在旁边站着
挥动着胳膊
可能坐的比较累了
我站在这里正在和大家说话
我们在确定好后续的活动
以及明天的活动时间
大概早上9点左右
我们在确定行程
明天早上我把眼镜给他们
他们就直接可以用了
我看了看Shure
我们大家这会都站了起来
在旁边说话
我继续在看着手上的眼镜
我站在这里和大家说话
我看着手上的眼镜
Lucia还在整理着他的海报
我Shure和Alice以及Lucia在客厅里说话
Shure还在客厅里来回走动着
我继续盯着屏幕上内容
我转身走到了Tasha的卧室门口
我拿起凳子上的另一个眼镜
我在客厅里四处走动着
在这里来回转着和大家说话
我们在安排好明天的活动的内容
以及开始录像的时间等等各种问题
我们在确定好星期一
我们先把自己的房子装修好
我看着Shure
我正在和Shure说话
我慢慢的走到了客厅的门口
我转身在和大家说话
我们还在客厅里四处的走动着
我看着大家
Lucia还在地上坐着
看着手上的海报
我站在这里，四处走动着
我们在说话
我看Shure还在来回走动着
我转身走到了楼梯门口
我看了看Shure
我又返回二楼的客厅
我在二楼客厅里四处的走动着
Shure拿起桌子上的饮料
我走到了桌子的旁边
我把桌子上的眼镜包装盒拿过来
把眼镜放了进去
我转身看着Lucia
在和Lucia说话
我把眼镜包装盒拿在了手里
Lucia还在那里摆弄着海报
我站在这里看着他
二楼的音乐还在放着
很好听
我们一边在听着音乐
一边在和Lucia说话
我看着大家
Lucia在和我说话
Lucia在和我讲述海报上面的内容
我拿起剪刀
帮他将上面的多余的纸片帮他剪掉
我一直在用剪刀小心翼翼的剪着海报旁边的多余的纸
慢慢的在剪着
我感觉很难
因为这个纸边比较小
不是特别的好剪
我还在慢慢的帮他剪
这会儿音乐关掉了
可能是Shure把它关掉了
我继续在这里剪
我坐在了旁边的沙发上
我一边在剪纸
一边在和Lucia说话
Lucia把多余的剪纸丢到了地上
我继续在小心翼翼的剪着
我站了起来
看向二楼客厅
我把剪好的海报让Lucia看了看
Lucia拿了过去
我把剪刀放到了地上
我拿起地上的另一张
我想要看看
我抬头看了看Shure
Shure和Katrina这会走了过来
我们正在说话
Lucia把剪子剪刀递给了Katrina
我看着Katrina和Shure
我摸了摸头发
我看着大家
Lucia在旁边看着手机
我们正在说话
Katrina走了过来
走到了厨房
我看着Shure和Katrina他们走了过去
我们继续盯着各种海报
Shure在客厅里来回的走动着
我坐在沙发上看着大家
我继续看着大家
Shure在旁边来回走动着
他挥了挥胳膊
伸个懒腰
可能一直在操作电脑
这会比较累了
他抖了抖胳膊
对着摄像的影子
我们在说Shure明天是否会跳舞
我感觉他会跳的
如果明天气氛比较好
他肯定会跳
我们在商量着明天跳舞的人员
我想着让Lucia和Shure他们几个
直接一起跳一个舞蹈
我感觉很搞笑
还在这里安排着后续的内容
我继续看着Shure
Shure还在这里玩着
Lucia在旁边坐着
他的海报已经弄好了
这会坐在这里
静静的听我们说话
我捏捏鼻子
擦擦眼镜
我继续看着大家
Katrina把垃圾桶拿了过去
放到了沙发的旁边
Shure还在客厅里四处走动着
我坐在这里看着大家
Shure这会坐在了沙发上
他在静静的玩着手机
我坐在这里静静的看大家
我们这会都很安静
一直坐在了这里
我们在一边说话
一边在玩着手机
我们这会都在休息着
我感觉很搞笑
在哈哈大笑
Lucia也在旁边玩着手机
我看了看地上的海报
买的有很多
这会都在地上丢着
我抬头看了看大家
我双手扶着腿，躺在沙发上休息着
感觉这样很舒服
能很大的缓解疲劳
Lucia这会站了起来
向外走去
这会儿二楼客厅里只剩我和Shure
Nicous这会儿过来了
他走到了我的旁边
他在问我是结束了吗
他坐在了旁边的椅子上
在系着鞋带
我们正在和Nicous说话
Nicous还蹲在地上
正在系着鞋带
我挥了挥胳膊
继续在和Nicous说话
我看着屏幕内容
一边在和Nicous说话
我站了起来
看了看Nicous
又看了看Shure
我转身走到了楼梯
向下走去
我慢慢的走
走到了楼梯的拐角处
Katrina从我旁边过去
我继续向下走
走到了一楼客厅的门口
Jack这会还在客厅里忙碌着
Choiszt这会弹起了吉他
我站在旁边在静静的听他在弹吉他
Nicous这会也下来了
他走到了Choiszt的身后
走进了我的卧室
我正在和Choiszt讲话
我们在说明天的活动需要几把吉他
Choiszt说一把就够了
他不需要用
一把吉他其他人用就可以了
我在一楼客厅里四周的走动着
我看着面前的Nicous
Nicous站在我的卧室的门口
在静静的听着Choiszt弹吉他
我们还在说话
我看着Nicous
我在客厅里四处的扫视着
我走动着
走到了客厅的门口
我走到了餐桌的旁边
把地上的玩偶椅子往里面踢了踢
我拿起桌子上的东西尝了一口
我继续拿起另一小块
放进了嘴里
我走到了客厅中央
我看着Choiszt在弹吉他
我回到了我的卧室
我看着我的卧室里的各种的东西
我们在收拾着
Nicous把东西递给了我
我看着手上的东西向外走去
走到了客厅的中央
我们走了过去
我看了看上面的摄像头
我在看着
我看看Nicous
我转身回到了桌子旁边
我把东西放到了桌子上
我走到了Lucia的旁边
继续向里走去
我走到了桌子旁边
拿起了旁边的一把椅子
我走到了洗手间的门口
我把椅子放到了地上
我站到了椅子上
把空调旁边的摄像头的角度调整一下
我在小心翼翼的调整着
调整着摄像头的各种的角度
我继续再调整着
调整着上面的摄像头
继续再调整
我想要把这个摄像头
放到一个最佳的角度
能够全面的拍照
我拿起其他的工具
应该是内存卡
我想要把摄像头上面的内存卡换下来
我把内存卡插了进去
我低头看了看Nicous
Nicous这会在下面帮着我拿着东西
我把充电宝拔了下来
我走了下去
穿上拖鞋
我看了看手机
我滑动着手机上的各种内容
点开一个应用
我滑动着手机上的屏幕
我继续在滑动着屏幕
我转身走到了旁边
我拿起椅子
将它放到了拐角处
我继续看着手机
我站在椅子上
我把一楼投影屏幕旁边的这个摄像头
准备将它调整一下角度
我在用力的调整着
Nicous递给我一个内存卡
我将这个摄像头的内存卡换了一张
我把内存卡插了上去
我在小心翼翼的更换着摄像头的内存卡
一直在小心翼翼的更换着
插了上去
我低头看了看Nicous
我站在椅子上
在这里看着大家
大家还在客厅里忙碌着
小Choiszt这会儿站了起来
拿起了吉他
回到了卧室
我看了看Choiszt
我在和Choiszt说
我们这里的摄像头尽量不要动他
我看了看Jack
我看了看手机
滑动着手机上的屏幕
我继续在滑动着手机