Jack这会过来了
他走到了客厅的中央
我看了看Jack
Jack站在旁边
我继续在滑动着我的手机
我继续看着我的手机
我正在和Choiszt讲话
Jack这会也在客厅里
我继续看着我的手机
他们几个在餐桌的旁边
看着桌子上的各种的食物
好像有的食物已经撒掉了
我继续看着我的手机
我看了看Choiszt
我继续在玩着手机
滑动着手机上的各种的页面
继续在滑动着
我抬头看了看Choiszt
我在听Choiszt讲话
Choiszt在收拾着客厅的东西
他一直在收拾着
他们几个在卧室里说话
我听到他们在哈哈大笑着
可能都比较开心
Choiszt在将地上的东西放到冰箱里
Nicous走了过来
他把设备的工具递给了我一张
我走了下去
穿上了拖鞋
我看了看大家
我正在给大家安排后续的工作
我正在教Jack怎样来更换摄像头上面的内存卡
我在和他说摄像头的内存卡更换的时候
摄像头不要有较大的浮动变化
我在和他演示卧室上面的这个摄像头的更换情况
我拿起了旧的摄像内存卡
把新的内存卡装了进去
我正在教Jack怎样做这个工作
Jack在旁边看着
我把旧的内存卡给了Nicous
我还在和Jack说话
正在教他怎样来更换的工作内容
我把椅子放到了拐角处
我站了上去
准备把这个拐角处的这个摄像头的内存卡更换下来
我把旧的卡慢慢的拔了下来
递给了Nicous
Nicous把新的内存卡给了我
我慢慢的将它插上摄像头
终于插上了
我走了下来
穿上地上的拖鞋
我慢慢的走
走到了厨房
我看了看厨房的各种东西
我把厨房的这个摄像头的内存卡准备换下来
我慢慢的将旧的内存卡慢慢的拔了下来
递给了Nicous
拿起新的一张
我看了看
慢慢的将它插到摄像头上
我还在和Nicous说话
我扶了扶眼镜
我慢慢的向外走去
我看着Nicous在整理手上的设备
我走向厨房另一边
我将旧的内存卡慢慢的将它拔下来
我把那张卡递给了Nicous
拿起新的一张
慢慢的将它插到摄像头上
我很快换好了
我们慢慢的走到了外面
走到了门口上面的这个摄像头下
我拿起了刚才那个椅子
我把电宝放到了另一个椅子上
端起这个椅子
走到了这个摄像头下
放到地上
我站到椅子上
我扶下眼镜
我慢慢的把旧的内存卡从摄像头上拔下来
慢慢的
我把新的摄像内存卡慢慢的插到摄像机上
插好了
我慢慢的走下去
穿上拖鞋
我拿起椅子向外拉了拉
把门打开
我准备将门右边的这个摄像头的上的内存卡换下来
我看了看手机
滑动着手机上的页面
继续在玩着手机
Nicous还在旁边站着
他在帮我干一些工作
我继续看手机
我把手机装进兜里
将这个摄像机的内存卡小心翼翼的拔下来
递给了Nicous
Nicous将新的内存卡递给我
我慢慢的把它插到摄像机上
我轻轻地插上去
可以了
我看了看Nicous
我走到了餐桌的旁边
拿起桌子上的披萨
我吃了一块
我感觉味道很好
我慢慢走
走到了桌子旁边
继续看着桌子的各种食物
我拿起可乐
喝了一口
我站在这里静静的看着
Nicous这会从我旁边走过
我四处的看着
我又喝了一口可乐
我在客厅里四处的走动着
我正在和Nicous说话
Nicous手里拿着充电宝
我走进了我的卧室里
Nicous看着卧室桌子上的电脑
我慢慢地走了出去
走到了客厅的中央
我在客厅里四处走动着
我拿着两个充电宝
走到了Shure的卧室
我把充电宝放到了床上
准备给他充上电
我把数据线插了上去
放到了床上
我拿起另一根数据线
捋了捋线
放到床上
我站了起来，看了看
我走到客厅
我在客厅里四处看着
走到了桌子旁边
我拿起了另一块披萨
我准备拿一块
我挑了一块小的
慢慢的放进了嘴里
我擦擦手
我继续看着桌子上的披萨
我拿起来另一小块
放进了嘴里
我转身又回到卧室
我站在卧室门口
走了进去
我看着Nicous
Nicous还在操作电脑
我拿起桌子上的另一块电宝
拿到两块
我看了看电量
向外走去
我走到了洗手间门口
看在了拿起地上的数据线
插了上去
将充电宝充上了电
我拿起另一个充电宝
放到了架子上
我慢慢的走
走到了门口
我捏捏鼻子
看着餐桌
走到了厨房
我站在了餐桌旁边
我拿起桌子上的食物
准备拿起一块
我放进了嘴里
应该是买的蛋糕之类的
我看了看手上的食物
继续向外走去
我爬上楼梯向上走
走到了二楼的拐角处
我继续向上走
我一边吃着食物
一边爬着楼梯
走到了二楼客厅的拐角处
我走进去
Shure这会躺在沙发上
在操作着电脑
Jack这会也在旁边
我在客厅里来回看着
扫视着大家
我正在和大家说话
我继续吃着手上的食物
我坐在了沙发上
我看着大家
我们正在讲述
有一个朋友之前谈恋爱的故事
我们一直在讨论着
并且在哈哈大笑着
我继续看大家
我正在和大家说话
Jack这会过来了
他走到了我的旁边
我继续吃了一口食物
我正在和Jack说话
我们还在讨论着
Jack这会正在和Choiszt说话
我将手中的食物吃完了
我舔舔手指
我坐在这里看大家
Choiszt还在忙着给摄像头换内存卡
我坐在这里看着大家
我站了起来
看了看后面的充电宝
我拔了下来
我拿起充电宝
拿起地上的垫子
放上去
我走到了后面
我将垫子往里面推了推
我正在和Choiszt说话
Choiszt还在忙着更换设备
我走回客厅
跟在了Choiszt的身后
我看下充电宝
Choiszt还在忙着更换
我们正在说话
Jack这会也在忙着更换设备
我们三个站在这里
我们一起在说话
我拿起桌子上的一个眼镜
我看大家，在和大家说话
我在客厅里四处的扫视着
我拿起充电宝
我把拐角处的摄像机关上
我蹲下来，看看地上的电脑
我拿起充电宝以及眼镜
捏捏鼻子
我放到了垫子上
我走到了旁边
我还在和大家说话
Katrina在旁边玩着手机
我看了看Shure
Shure躺在这里
还在操作着电脑
我们正在讨论Shure在电脑上玩着什么
他在看一些视频
我静静地看着他
我站了起来
走到了桌子旁边
我走到了设备旁边
蹲了下来
我把地上的这个电脑关机
正在操作着电脑
我将这个电脑关机
电脑正在关机
我看了一会
我把电脑向里面推了推
我站了起来
我又蹲了下去
把线拔走
我把上面的摄像机关闭
我走到了客厅
在客厅里四处的看着
我走到拐角处的另一个电脑旁边
我蹲到地上
准备将这个电脑也关机
我输入相应的指令
电脑正在关机
我抬头看了看
我站了起来
拿起垫子上的东西
我慢慢的向外走去
我看了看厨房
走到了厨房
我看了看厨房的设备
继续向外走
我看了看Shure
我正在和Katrina说话
我走在了Katrina的旁边
我拿起他们旁边沙发上的设备
我把东西整理了整理
把眼镜的盒子以及眼镜
还有充电宝等等不用的设备
一起抱了起来
我慢慢的向外走
我走到了客厅的门口
我转身和Shure说话
我继续向外走
我还在和Shure说话
我走下楼梯
继续向下走
因为这会手上抱的东西比较多
走路不是特别的方便
我慢慢的向下走
走的比较慢
走到了一楼客厅的门口
我走进客厅
我看了看大家
我回到了我的卧室
Nicous这会还在卧室里
盯着电脑上的设备运行情况
我转身回到了客厅
走进卧室
我准备把卧室门口的各种东西整理整理
将客厅的东西拿了起来
Jack在帮我整理
我东西拿的比较多
不是特别方便整理
Jack在旁边帮我
他在忙着收拾垃圾以及各种设备
Jack在捋着数据线
我继续看着大家
他把眼镜盖盖上
把线捋了捋
放到了一边
我正在教他怎么把这些数据盒分开
他这上面都有编号
我们需要对应把它放好
他继续整理着
我站在旁边继续在教他
他把数据线放回到桌子上
我站在这里陪他一起收拾东西
他把充电宝放到了上面
继续在整理着上面的数据线以及盒子以及充电宝
他把眼镜拿了下来
他拿着眼镜
转身回到了Shure的卧室
他把眼镜放到了Shure卧室的床上
我拿起了一个眼镜放到了桌子上
我把手上的眼镜盒准备递给Jack
Jack还在收拾着上面的东西
我把另一个盒子盖了上去
也放到了桌子上
收拾好了
我转身回到了客厅
我扶了扶眼镜
我走向了我的卧室
我看了看大家
Nicous还在卧室里看着设备
我走到了桌子旁边
拿起了桌子上的可乐
我喝了一口
我把杯子放到了桌子上
我走进我的卧室
Nicous还在旁边站着
看着电脑上的设备
我和Nicous击了击掌
我们正在说话
我站在卧室门口看着设备
正一边和Nicous说话
一边盯着电脑上的设备
Nicous在和我讲述设备上的运行情况
我在听他讲
他在说设备的运行
30分钟一次
我在听他讲
我笑了笑
我感觉很搞笑
我转身走回到了客厅
我扶了扶眼镜
我看着桌子上的眼镜
我继续看了看
我把眼镜调了调位置
转身又回到了我的卧室里
我看着我的卧室上的各种设备
我拿着相应的数据线
我捋了捋数据线
继续看着上面的电脑
我继续看着桌子上的数据线
继续看着
Nicous这会站在了卧室门口
我拿着数据线走了出去
走到了客厅
我将数据线插上充电宝
我转身走到了门口
我一边在和Nicous说话
我走上楼梯
向二楼走去
走到了二楼的拐角处
继续向上走
我一边插着数据线，一边在向上走着
走到了二楼客厅的门口
我走了进去
Shure还在沙发上玩着电脑
我走到了Katrina的旁边
我把这个充电宝给了Katrina
我转身又回到了二楼厨房
我看了看客厅
我走到了Shure的旁边
我站在这里看着大家
他们两个还在这里忙碌着
我转身又走到了门口
走着下楼梯
我又转身回到了客厅
我正在和Shure说话
我继续向下走
爬着楼梯继续向下走去
我慢慢的走
走到了一楼客厅的门口
我走进客厅
Nicous这会在弄着门
Choiszt在旁边坐着
门好像有点问题
他们正在修理着门
我走到了卧室的门口
我走进我的卧室
看着卧室上的各种的电脑
我拿起桌子上的东西
扶了扶眼镜
我看着大家
Choiszt和Nicous这会都在我的卧室门口
看着我的卧室上的各种设备
我正在和他们说话
正在和他们讲解
有关于这些设备的运行机制等等问题
感觉这种事情很复杂
不是特别好学
他们都有对应的编号以及对应的设备
Nicous还在旁边认真的听我讲
他有很多问题
我们正在一一的讨论
我正在给他一一的讲解每个设备
我在静静的听Nicous的理解
Nicous还在说
我还在听Nicous讲述
我在卧室里四处的看着
看着上面的电脑
我还在听Nicous讲述
我转身回到了客厅
我走到了餐桌的旁边
我又扭头看了看Nicous
我走进Shure的卧室
我看了看大家
Jack和Choiszt这会在卧室里忙碌着
Jack还在蹲在地上操作着电脑
我在旁边看着他
我们在一起说话
Nicous这会站在了门口
我们还在说着话
我们在听Jack讲述
我们在讨论着明天的活动问题
我扶了扶眼镜
继续在听Jack讲解
Jack在操作电脑
滑动着各种的页面
Choiszt在和Jack说话
Choiszt关了电脑
把电脑递给了Nicous
Nicous拿着电脑放进了包里
我转身回到了客厅
把东西放到了桌子上
我回到了我的卧室
我看着卧室上的各种设备
我四处看了看
在这里思考着问题
我转身看向客厅
我走到了卧室门口
我站在门口又四处看了看
我正在听大家讲话
我继续在听着
我们在说明天早上他们是否是一起来
我正在和Jack讲话
Jack在和我讲
明天他们应该是一起来
我让他们来早一点
我还在和Jack说话
感觉很搞笑
我大笑着
我又转身看了看卧室的设备
我抬头看了看上面的设备
我低头看了看下面的
我打开手机
滑动着手机上的屏幕
继续在操作着手机
我看着手机上的内容
滑动着手机的各种页面
我继续滑动着
我一边在听大家讲话
一边在看手机
我看看Nicous
我走到了客厅
看着大家
Jack这会还抱着电脑正在操作着
我看了看上面的眼镜
我把眼镜拿出来一个
我拿在手上看了看
我拿着眼镜
走到了我的卧室
我捋了捋线
走到了电脑旁边
我转身又看了看客厅
我看着客厅的伙伴
我拿着眼镜
放到了桌子上
我把数据线插上电脑
我拿起地上的另一瓶可乐，放到桌子上
捏了捏鼻子
我站在卧室里继续在听大家讲话
我拿起床上的另一块充电宝
以及旁边的一块
我看了看
我正在听大家讲话
大家在慢慢的讲述着
我拿起充电线，插上电脑
我拿起桌子上的另一个充电线
将这个电宝充上电
放到了桌子上
我转身看了看大家
大家这会都在卧室门口站着
我捏捏鼻子
我看了看桌子上的电脑
我把上面的垃圾收拾了一下
我捏了捏鼻子
继续在听大家讲话
我继续收拾着卧室的设备
我听着大家在讲话
Jack进来了卧室
我抬头看看Choiszt和Nicous
我正在和大家讲话
Choiszt和Nicous这会在门口站着
我们在一起说话
我转身看了看客厅
我们继续在这里说话
我们一边说话
一边在哈哈大笑着
我看了看卧室的电脑
我们继续在说话