我转身看了看大家
我走到了Jack的旁边
我拿起桌子上的饮料
我看了看
我拿起了一杯饮料
我放回桌子上
我站在这里看着他
大家让我把买的冰淇淋拿起来
放到冰箱里
我走到了冰箱门口
打开冰箱门
把冰淇淋放了进去
我关上冰箱门
我转身看了看Shure
Shure和Choiszt正在厨房里忙碌着
我看了看大家
他们正在厨房里讲话
我走到了餐桌旁边
我看了看桌子上的东西
我转身在和Choiszt说话
我看了看客厅
我看了看Choiszt的东西
他把眼镜递给了我
我拿起来走到了客厅
我放到了客厅的小桌子上
我正在听大家讲话
大家这会都正在客厅里吃着东西
我看着大家
Jack还在忙碌着
Lucia还在找着汉堡
他拿出来了一个，正在看了看
我拿出了一个香芋派，闻了闻
我准备打开上面的包装盒
我放在了手里
我继续看着
我看着大家
大家好像有的还没有吃
我拆开了一个香芋派包装盒
我走到了旁边
我把派放到了桌子上
我转身又回到了外卖旁边
我看了看
地上还有各种的薯条
我拿了一兜放到了桌子上
我四处转转
我看了看Choiszt
我放到了桌子的旁边
我把袋子放到了桌子上
我用手把袋子撕开
用力在扯着袋子，我把薯条放到了桌子上
我把可乐挪挪到地方
继续在撕着包装袋
把薯条放到了旁边
倒在了包装袋上
把不用的盒子
转身丢进了垃圾桶里
我又放到了桌子上
把另一个盒子一起拿过来
一起放到了桌子上
我把薯条继续整理
继续再倒着
我把袋子继续扯了扯
我把盒子拿在了手上
我转身走出去
站在了客厅中央
我把包装袋放回桌子上
看了看大家
我扶了扶眼镜
我看了看Shure
走到了外卖包装袋的旁边
Lucia还在找着汉堡
他把番茄酱拿了起来
我拿起另一兜的东西
继续在整理着
我拿起了其他的食物看了看
我拿出了一个番茄酱
把东西放了进去
我准备撕开一袋番茄酱
用力撕着
我还在撕着番茄酱
我撕开
准备倒在了包装袋旁边
我直接挤到了薯条上
用力的挤着
我用力的挤着
Lucia以为我把番茄酱挤到旁边
我转身又回到了桌子旁边
我把桌子上派拿了起来
吃了一口
我走到了桌子旁边
我正在和Tasha说话
我正在静静地听着Tasha讲述
我返回到了客厅
我走到了桌子旁边
我看了看桌子上的东西
我把上面的垃圾整理了
垃圾丢到了下面的袋里
我继续在收拾着
把不用的东西都丢到垃圾袋里
我看了看大家
一边吃着派
我转身走到了外卖旁边
我看了看地上的麦当劳外卖
我继续在整理着
里面还有很多汉堡
我拿起旁边的各种的酱
我在问大家还有三个汉堡
我把酱放到了桌子上
给了Nicous
Nicous正用力撕着手上的酱包
Shure在我旁边
他把眼镜拿在手里
我正在吃着手上的香芋派
我转身看着大家
我转身在客厅里四处的转着
Jack这会儿还在旁边
我看了看Jack
他把电脑放回了我的卧室里
我把包装袋丢到垃圾袋里
我继续在收拾着
桌子上的各种垃圾
我看了看
有许多设备都在桌子上
随便的丢着
我看了看大家
我继续在整理着桌子上的东西
我把各种的垃圾
准备收拾着
他们都正在吃着汉堡
吃着薯条
一边在说着话
他们很开心
Choiszt在喝着可乐
Lucia在吃着汉堡
Jack这会拿起了一个汉堡走了过来
噢不是汉堡
他拿的是其他东西
我走到了厨房
我看着大家
烤箱里正在烤着蛋挞
我转身走到了餐桌旁边
我看着桌子上的东西
我准备把桌子收拾干净
还有各种的瓜子
继续在整理着
桌子上东西很多
也很杂乱
我继续在整理着
我把不用的东西放到了一边
还有各种的没有喝完的饮料
也放到了一起
把不用的垃圾丢到了下边的垃圾袋里
我继续在收拾着
还有各种的奶茶杯等等
包装盒也想要丢到垃圾袋里
我继续在整理着
大家都在桌子旁边吃着汉堡
我继续在整理着桌子上的各种垃圾
我继续在整理着
Jack在喝饮料
我把桌子上的水果放到了一边
还有许多的杯子
我也放到了旁边
我正在和Jack说话
还有一包薯片
薯片剩一口
我放到了嘴里
我把其他东西
还在收拾着
还有很多的垃圾
我都在尝试着把它丢掉
Alice和Tasha
也在旁边帮我收拾
我转身走到了外卖旁边
拿起了两个汉堡
啊准备把它两个放到餐桌上
我放了上去
我对比了两个
看了一下有什么差别
我看了看
打开其中的一个
我正在把它包装盒拆开
我打开了一个
拿在手里
我吃了一口
我看了看大家
Alice还在忙着收拾着垃圾
我把垃圾放到了垃圾袋里
继续在收拾
桌子上还有很多的垃圾
我继续整理
继续整理
不用东西放到拐角架子上
我继续吃着手上的汉堡
Alice在帮我收拾垃圾
我把其他的不用的包装袋
丢到垃圾袋里
一手在拿着汉堡
Lucia的汉堡还没有吃完
在桌子上放着
我把蓝莓放到桌子旁边
Jack还在旁边吃着汉堡
我继续在整理着
桌子上还有很多的水果
我把酱拿过来了一点
我想要沾在汉堡上
我用手把酱的包装用力的扯开
懂叉叉还在吃着麦乐鸡
Tasha在他旁边还在收拾着
大家还在吃着汉堡
我把酱的包装袋终于拆开
我放到了旁边
我看着大家
桌子上还有两块鸡块
我拿了一块
尝了一口
我继续蘸了蘸其他的酱
放到了嘴里
我擦了擦手指
我继续吃着手上的汉堡
Nicous和Choiszt还在厨房里忙碌着
Tasha这会在旁边玩着手机
我继续吃着手上的汉堡
我们都在听Jack讲话
Jack还在说话
我们在静静的听他讲
我转身走到了客厅中央
我走到了门口
转身看了看大家
我看了看手机
滑动着手机
我看了看手机上的软件
我打开应用窗口
继续在看着手机
我转身走到了玄关里
向外走去
打开房门
我走到了外面
我继续向外走
我把大门关上
我在院子里四处看了看
我看了看外面的桌子上
还有很多的垃圾
我继续在收拾着
把不用的东西放好
看了看桌子上的小盒子
我继续在整理着
继续再整理盒子
我把盒子摆了摆
把它拿进了屋里
我一手拿着包装盒
一边在吃着汉堡
Tasha这会也出来了
他正在外面帮我收拾
我回到了客厅
我把手上的盒子
放到了桌子上
我把盒子放在旁边摆了摆
我在这里看了看大家
Tasha把收拾的盒子拿回来
放到了桌子上
我继续在吃着汉堡
我扶了扶眼镜
我看着大家
大家这会都在客厅里
我转身走到了厨房
我看了看大家
大家这会还在厨房里
Choiszt还在旁边烹饪着
我看着大家
我看了看Choiszt
还在忙碌着
他一直都在做饭
Alice这会也就过来了
我转身走到了玄关
继续向外走
我走到了门口
敲了敲玻璃
我看着Nicous拿起手机
我打开相机
准备给Choiszt拍张照片
Nicous以及Alice都在拍着照
我在为小帅录着视频
一边在吃着汉堡
我们感觉都很搞笑
继续在拍摄着
我继续在拍着
我们感觉很美
转身回到了房间
我继续向里面走
走到了客厅门口
走到了客厅
我回到厨房
我让Choiszt看了看他的照片
嗯Choiszt还在旁边看着他
感觉动作不太对
动作不太好看
我们正在说话
我们还在说话
我从厨房里走回客厅
我看了看大家
我一边在吃着汉堡
一边在和大家说话
我看了看桌子
我拿起桌子上的一个小盘
正在和大家开玩笑的讲话
我把盘子又放回到了桌子上
我转身看了看大家
大家这会都在餐桌旁边
吃着桌子上的牛排
我吃了一块
嗯
我感觉很好吃
味道很好
嗯大家这会都在旁边说话
我为Choiszt点了个赞
感觉牛排味道确实很不错
我继续吃着手上的汉堡
大家这会围绕着餐桌旁边正在说话
Alice还在旁边吃着薯条
我继续吃了一块牛排
然后看了看
放到了嘴里
我舔舔手指
我正在听流水
Jack讲话
我把手指用纸擦了擦
我站在这里
喝拿起桌子上的饮料
我看了看Lucia
Lucia在擦着上面的包装盒
我正在听Lucia讲话
Lucia在跟我说
用纸擦这个盒子的话
可能会粘上东西
Nicous也正在旁边吃着牛排
嗯他们都在吃着
我看着大家
Lucia也吃了一块
我看了看大家
我们正在听Nicous说话
我继续吃着手上的汉堡
我站在这里
看了看大家
Lucia还在忙着收拾东西
Tasha坐在旁边
我看了看桌子上的可乐
我正在用手把上面的包装袋弄开
我一直在操作着
Lucia和Alice
还在收拾着
可乐还没有打开
我还在继续努力着
我把包装袋拆开了
往下放了放
我抠开上面的可乐盖
我喝了一口
我杯子放回到了桌子上
我看了看大家
我拿起了一个小盘子
可乐歪了
我看了看桌子
我正在问大家
还需要做几道菜
Tasha还在忙碌着
我继续吃着手上的汉堡
然后我看着大家
大家还在客厅里四处的走动
我给Tasha点了个赞
感觉Tasha和Choiszt很厉害
今天下午一直在忙碌
嗯一直在做着饭
我四处看了看
站在客厅中间
我四处看着
Jack这会坐在了椅子上
还在吃着东西
我走回了桌子旁边
拿起桌子上的可乐
喝了一口
我把杯子放回到了桌子上
Lucia和Nicous
还有Choiszt
继续在吃着桌子上的薯条
我们在说话
在确定明天还有几个人参加活动
我们正在讲话
我看了看大家
Jack还在吃着桌子上的东西
Katrina拿起地上的包
他正在收拾着
我正在和大家讲话
我看了看大家
大家都正在听Jack讲话
我继续吃着手上的汉堡
我们还在说话
我喝了一口可乐
一边在说话
我喝了一口
把杯子放回到桌子上
我们还在听Jack讲话
看了看大家
我继续吃着手上的汉堡
我继续在吃
我们还在听Jack讲话
我们大家都在哈哈大笑着
Tasha这会还在桌子上用搅拌器继续在制作着食物
我喝了一口可乐
我把杯子放回到桌子上
我们继续在讲话
我们在听着Choiszt说话
他正在晃了晃手上的饮料
正在喝着
我的手上的汉堡吃完了
我把包装袋折了起来
再用力折了几下
找到了一个小方块
我拿在了手里
弯腰丢进了地上的垃圾袋里
我继续喝了一口可乐
我把杯子放回到桌子上
我扶了下眼镜
我们正在听Jack讲话
Katrina这会还在收拾着他的那个背包
我们都站在旁边
继续在听大家讲话
我慢慢的在客厅里四处的走动着
我看了看大家
我看了看Tasha
Tasha还在角落里忙碌着
我们还在听Jack讲话
Choiszt还在吃着薯条
我继续在吃着
Nicous坐在地上正在玩着手机
Choiszt坐在旁边的椅子上
继续在吃着食物
我看了看Nicous
转身走到了Alice的旁边
我拿起桌子上的薯条吃了一口
舔了舔手指
我又拿起来一根
继续在吃着桌子上的薯条
我们在讨论明天活动的时间
大概是
12点半左右
我正在和Nicous说话
Nicous还在地上玩着手机
我看了看大家
大家还在餐桌上吃着东西
我继续在吃着薯条
继续吃炸薯条
我正在和大家讲话
我们在讨论明天活动的地方
离大家的距离以及公交是否方便
我们在讨论地铁需要坐多久的时间
我们在听Jack讲话
我们都在哈哈大笑着
我继续喝着桌子上的可乐
喝了一口
我看了看Jack
Jack还坐在椅子上
继续在吃着手上的汉堡
我喝了口可乐
我看了看大家
大家这会都还在忙碌着
我看了看桌子上东西
我在客厅里
四处的看着
我走到了桌子这边
我看了看桌子上的蛋挞
蛋挞做的很成功啊
我们都在拍着照
我们正在说话
我四处看了看
我看了看手机
滑动着手机上的屏幕
我继续在看着手机
我关上手机
放进了兜里
我走到了桌子的旁边
我看了看桌子上的盒子
我拿起两个
在考虑放什么地方
我在四处的看着
我看着大家
继续在听大家讲话
我把盒子又放回到了桌子上
我继续喝着可乐
Tasha还在旁边忙碌着
他继续在整理着食材
我们在看着他在操作
Tasha正在把奶油装进表纸袋里
Choiszt在旁边帮忙
Choiszt在用力挑着盆里的奶油
我们在旁边看着他
看着大家在忙碌
他们正在忙碌着
Choiszt还在用力的刮着盆里的奶油
还在用力的刮着
我看了看Jack
Jack还在玩着手机
我回到了我的卧室
我在卧室里四处的看着
把衣服丢到了床上
我拿起了一个椅子
走到了客厅
我把椅子放到了客厅里
我坐到了椅子上
我看了看大家
Tasha正在把裱花袋
用剪刀剪一个小口
他用力的挤着
把奶油准备挤到蛋挞上
他还在用力的挤着
挤好了一个
他在努力的把它修整的更加的好看
他在给其他的蛋挞继续在挤着奶油
我们都在旁边看着
Alice在帮Tasha拿着其他的东西
Lucia在认真的看着
他们回厨房
Tasha尝试着用刀把奶油刮平
Alice把东西递给了Choiszt
Choiszt用刮刀在用力的刮着上面的奶油
尝试着把它刮平
Alice拿的刮刀是个大的
家里还有一个小的
Tasha还在用力的挤着
挤到其他的蛋挞上
我们在旁边认真的看着
看着他在挤奶油
Lucia走了过来
他站在旁边看着大家
他还在拿着东西
Tasha还在用力的挤着奶油
他还在用力的挤着
我们感觉这个奶油很稀
Choiszt还在旁边忙碌着
Tasha还在用力的挤着奶油
我们大家还在旁边认真的看着
看着他们两个在操作
我们感觉他们很厉害
做的非常的成功
看着非常的好吃
Choiszt还在用刮刀
继续用力的刮着上面的奶油
尝试着把它刮平
我捏捏鼻子
继续看着大家
Katrina这会走了进来
我看了看手机
呃打开搜索页面
打开相应的软件
我看了看Tasha
Jack在我旁边站着
我们正在讲话
我在客厅里四处看了看
我正在和大家讲话
Choiszt还在努力着
刮着奶油
我坐在这边
继续在看着
继续看着他们在努力
他还在用力的刮着
Lucia这会过来了
他拿着其他的东西
我摸了摸胳膊
我还在看着大家
我们正在看着
大家在操作
我继续在这里看
着大家
我和Jack还有Nicous
都在桌子旁边坐着
Lucia把保鲜袋拿了过来
准备垫到桌子上的盒子上
他在用力想要把它撕下来一点
我看着他在努力的撕着保鲜膜
我看了看大家
我把汉堡的包装袋放到了旁边
继续在和大家说话
我拿起Lucia手上的保鲜盒
我帮他扶了一下
Lucia
继续撕着手上的保鲜膜
他尝试着把他与盒子对齐
用力撕下了一张
我看着他们
Tasha还在忙着收拾
我站了起来
我把椅子推给了Lucia
我慢慢的走到了桌子另一边
我站在Tasha的身后
我想要帮Tasha
做这东西
我在这里四处看了看
我看了看厨房
厨房里很乱
东西乱
很多都没有洗
我看了看大家
Alice正在找着其他的东西
他拿出了一袋
走了过来
他把东西给了Tasha
Tasha把递给了我
我正在帮忙
Tasha做东西
我拿起漏斗
在抖了抖
应该是黄豆粉
想要把它
撒在蛋挞上
我继续在帮
Tasha
我还在用力的抖着
他在一边指导我
我在旁边
继续在用力的抖着
Choiszt想要吃一口
我想要把它弄到嘴里
他需要做其他几个口味
还有抹茶的
手上还有许多用不了的黄豆粉
我在和大家开玩笑
漏斗上有许多的没用完的黄豆粉
呃
我想要把黄豆粉倒在了薯条上
Choiszt在旁边尝了尝
我继续撒在了薯条上
我走到了Tasha旁边
我继续看着Tasha在做蛋挞
我把剩余的黄豆粉继续撒在上面
我看着大家
我们在一边说话
感觉很开心
我捏了捏鼻子
我站在这里
继续看着Tasha在做东西
我们感觉抹茶粉很贵
我看了看大家
抹茶粉很贵
我们正在说话
我正在听大家讲话
Tasha还在努力着
他把已经做好的蛋挞
放到了桌子的盘子上
他继续将蛋挞摆回到桌子上
我看了看大家
他继续整理着桌子上的蛋挞
我们在旁边看着他
还有许多没有撒粉的
我把剩余的粉撒到了
多余的蛋挞上
我继续撒着
把抹茶粉放到漏斗上
我继续把抹茶粉撒到上面
我还在
慢慢的撒着抹茶粉
我还在撒着
我用力抖了抖漏斗
继续在抖着
我还在用力的抖着
很成功但是不太均匀
有的撒的比较厚
有的撒的比较薄
我用力抖了抖
继续在抖
我还在用力的抖着
他做了4颗带草莓的抹茶蛋挞
我们正在说话
做完了
我们在收拾桌子上的东西
Choiszt在旁边给蛋挞拍照
我把漏斗
拿到了厨房里
放到了厨房的桌子上
我转身放回了餐桌上
我看了看餐桌
想要大家过来把蛋挞一起吃完
我想要让Tasha先吃
Tasha走了过来
继续在收拾着
我看了看上面的东西
放到了桌子上
我们在客厅里正在玩着手机
Lucia还在扯着保鲜膜
我们正在
和Katrina说话
Katrina正在玩着手机
我们大家都看着他的手机上的内容
Nicous在旁边正在讲话
我们看了看他手上的宠物
正在听Katrina讲话
我们坐在这里
在一起聊天
我走到了厨房
我看了看Tasha
Tasha还在厨房里忙碌着
我转身回到了客厅
我看了看客厅的东西
桌子上东西大家都在看着
Tasha把切好的芒果准备放到蛋挞上
我看了看桌子
Choiszt在旁边
将保鲜膜用力的撕下来
盖在上面
我想着把上面的东西收起来
但是我尝了一口
放到了嘴里
我在慢慢的品尝着
我看了看大家嗯
继续看了看大家
Lucia和Alice这会在桌子旁边坐着
我还在看着Katrina
正在听Katrina讲话
我们正在讲话
Nicous拿着玩偶
我转身看了看大家
Choiszt还在厨房里忙碌着
我在厨房里四处的走动着
Alice在桌子旁边坐着
Jack和Nicous以及Katrina在旁边站着说话
我继续吃着桌子上的薯条
转身看了看大家
Choiszt正在水槽里洗东西
他正在努力着洗着东西
我看了看他
转身又看了看Tasha
嗯Tasha端着一个盘子正四处的看着
我们正在说话
我看了看Jack
Jack在手机上
帮Katrina看着那个狐狸玩偶的价格
我走到桌子旁边
我看了看Tasha
Tasha正在和Choiszt讲话
我站在旁边在听他们讲话
我正在听Tasha说话，我看了看桌子
我在客厅里四处的走动着
我看了看桌子
我正在和Lucia说话
我把桌子上的东西看了看
我转身走到了Nicous的旁边
我看了看手上的狐狸玩偶
我在听Katrina说话
啊
Katrina继续在看着手机上的玩偶价格
我看了看Katrina
嗯
Jack还在旁边
在和Katrina说话
我继续玩着手上的狐狸玩偶
我用力的甩着
挽着他的腿
我看了看Choiszt
在用纸擦了擦鼻子
我把玩偶给了Katrina
我走到了Tasha的身后
我看了看大家
我捏捏鼻子
我们还在客厅里讲话
我继续吃着桌子上的薯条
继续吃了几口
Jack看了看桌子上的摆盘
我感觉摆盘很好看
Nicous感觉很惊讶
呃准备拿起手机
想要拍照
他已经打开了相机
正在等待着Choiszt整理好
他拍了拍照片
Jack这会站在我的卧室门口
正在玩着手机
我看了看大家
走到了玄关里
我继续向外走
打开了房门
我走到了外面
嗯我站在院子里四处走动着
我走到桌子旁边
准备拿起桌子上的盒子
拿起盒子向房间里走去
走到了房门
继续向里走
走到了一楼客厅的门口
我走了进去
我看着大家
我拿着那两个盒子
站在厨房
我继续看大家在拍照
Alice这会正在拍照
呃
Alice想要
让我把后面的汇源果汁挡一下
我把果汁挪走
放到旁边
我把盒子继续放到了后面
嗯
Lucia正在拍照
我看了看大家
我站在这边
看着大家在拍照
Katrina和Nicous这会在旁边玩着手机
我走到了桌子旁边
我拿起桌子上的保鲜袋
想要扯下来一张
我在用力的扯着
Alice和Lucia正在旁边收拾东西
我拿着包装保鲜袋
不知道这会该哪地方用
我把那个盒子的工具拿起来
呃向洗手间走去
我继续再问Lucia
这个东西该怎么洗
Lucia拿起了
厨房用纸
呃撕下来两张
嗯我正在等他
他给了我一点
我放在了手里
不知道能不能用
我正在犹豫着
我在和Lucia讲话
我看了看Tasha
我走到了厨房的水槽
我打开水龙头
用水冲着这个盒子
慢慢的冲洗着
关上水龙头
我把上面的水
用力抖了抖
我继续抖着上面的水
我转身
回到客厅
我站在桌子的旁边
我看了看Lucia
Lucia正在厨房柜子里找着东西
我在旁边看了看
我看了看Alice
Alice还在旁边收拾着
我用厨房用纸在擦着盒子上面的水渍
我继续用力的擦着
我看了看大家
嗯Lucia在和我说话
我慢慢的走到了客厅
我走到了客厅的门中央
我继续擦着上面的水渍
我继续擦着
我站在这里
正在和大家说话
我继续擦着水渍
我把盒子放到了桌子上
我站在这里
四处看了看
Jack这会
走进客厅
我看了看大家
Shure这会刚从卧室走了出来
我把桌子放到了小桌子上
我转身看了看Shure
我看了看空调
我想着把空调温度调一下
我用遥控器在调着
我把遥控器放回去
我看了看大家
Tasha这会
在旁边坐着
他正在做着下一个甜品
是提拉米苏
他在蘸着东西
我在旁边看着他的操作
Choiszt在旁边帮忙
我们这站在这里看着大家
Choiszt一下子放了太多
不能用了
他们正在把它夹出来
他还在继续放着
我们正在旁边看着
看着Tasha在做
Choiszt在继续放着
我扶了扶眼镜
Jack站在旁边继续在玩着手机
我站在客厅里四处的走动着
我走到了这边
我拿起桌子上的蛋挞
我拿出来一块啊
我吃着手上的蛋挞
我抬头看了看大家
还在餐桌上忙碌着
我擦了擦手指
我把手上的手指
又把它卷了出来
擦了擦嘴巴
丢到了地上
我继续看着大家
我转身看了看
我走到了门口
在客厅里四处的看着
我正在和大家说话
走到了Tasha的身后
我正在和Nicous说话
我看了看大家
Tasha坐在椅子上
还在努力的做着甜品
Alice在旁边很认真的看着
Lucia也在认真的看着
我站在后面
静静的看着
我在客厅里四处走动着
我四处的站着
我在和Nicous说话
我拿起地上的马的玩偶
我坐到了上面
我捏了捏他的耳朵
坐在这里
向前滑动着
我正在和Shure说话
继续看着大家
Jack这会还在旁边玩着手机
我继续滑动着地上的马的坐垫
Alice和Lucia
还在旁边看着
Tasha在做甜品
Nicous这会站在门口玩着手机
我看着大家
Choiszt拿起桌子上的饮料
Choiszt在喝着饮料
我看了看大家
我拿起手机
滑动着屏幕
我坐在小马上
继续在玩着手机
我继续盯着手机的屏幕
继续在看着
我在滑动着手机屏幕
我看了看大家
大家这会还在忙碌着
Choiszt这会比较累了
在旁边的椅子上坐着
我们正在听Choiszt讲话
正在听Choiszt关于甜品的做法的方顺序
我们看了看Choiszt
继续喝着饮料
Alice和Lucia
感觉他们两个对这个甜品很感兴趣
还在旁边认真地学着
我旁边是Katrina
Katrina眼睛比较累了
摘下眼镜放在了手里
我正在听Shure讲话
我看了看大家
Jack这会还在玩着手机
Choiszt这会在我的卧室门口
也在玩着手机
Nicous正在和Tasha说话
他们正在聊天
我看了看Shure
正在听Shure讲话
我们大家都在客厅里说话
我们在讨论后续的活动的问题
我们在聊天
Lucia在旁边看着上面的眼镜
我看了看大家
走到了Jack的旁边
我四处看了看
我看了看Katrina
嗯
我继续在和大家说话
我们一边说话
一边在哈哈大笑着
扶了扶眼镜
我在客厅里四处的转着
Nicous这会在帮Tasha做蛋挞
我摸了摸小马
继续在客厅里四处动着
我看了看桌子上的眼镜
大家都在客厅里说话
并在哈哈大笑着
我感觉很开心
我看了看Tasha
我看了看Tasha的眼镜
我把上面的充电宝拿了出来
看了看充电宝
我看了看上面的数据线
我把数据线插上眼镜
我们正在和Tasha讲话
我把线拔了
拔了下来
继续插上充电宝
我们正在和Nicous讲话
正在和Nicous讲述这个眼镜的工作原理
以及电宝的使用方法
我还在教着Nicous
我拿起充电宝和眼镜
正在和Lucia讲话
我慢慢地走
我拿着充电宝
呃慢慢地走
我放到了旁边的小桌子上
准备给眼镜充会电
我走到了Tasha的身后
嗯看了看
我四处看了看
大家这会都在客厅里站着
正在听着Tasha讲话
我四处看了看
Katrina这会刚刚走进卧室
我看了看Shure
我们大家在餐桌旁边说话
Tasha继续在做着甜品
我们看着他
他继续在做着
Choiszt继续把东西放进咖啡液里
我们感觉很搞笑
Choiszt放的太快了
我们大家都在旁边起哄
我们都正在教Choiszt该怎么做
我们大家都很开心
都在哈哈大笑着
我们站在旁边
继续在看着
Choiszt还在放着东西
Shure这会走了出去
我们还在旁边哈哈大笑着
我看了看大家
大家这会都很认真的看着
在做甜品
一边在说话
一边在看着
Choiszt很厉害
他今天一直在忙碌
一直在帮忙做甜品
继续在做着
Shure在门口玩着手机
我看了看
他们继续在坐着
Tasha这会在桌子上正在收拾东西
Lucia和Alice还在旁边认真的看
我看了看Jack
在四处的看着
我转身走到了外面
我四处看了看
看了看客厅
我扶了扶眼镜
我走到了Shure的卧室
转身回到了客厅
我在客厅里找着东西
我看了看桌子上的东西
我在客厅里正在和大家讲话
呃哦
Tasha告诉我
正在客厅的餐桌上
我正在收拾着
想找到那一个硬币
我继续在收拾这上面的东西
继续在找着
Lucia这会在旁边正在帮忙
我继续在看着
我们正在说话
一边在找着
嗯我们一边在说话
哈哈大笑着
我转身向二楼走去
我看到了Shure
呃Shure和Katrina刚刚从二楼走了下来
Shure拿在了手上
向一楼客厅走去
我看了看Katrina
我们大家正在说话
感觉很高兴
我看了看Nicous
Nicous哈哈大笑着
我们正在一边说话一边哈哈大笑着
我看了看桌子上的币
我看着
Katrina拿在了手里
我看了看
Nicous还在旁边玩着手机
我继续看着大家
我转身看了看Alice
看了看Alice的手机
嗯他继续在操作着手机
我扶了扶眼镜
嗯看着大家
我看了看手机
我继续在操作手机
嗯看着手机上的各种的内容
我们正在说话
Shure
回到卧室
我看了看Alice
我们正在说话
正在商量着后续硬币的放到哪里
我们都在提着自己的各种的意见
考虑到不能藏到卧室
不能放到摄像头上
我看了看Shure
我拿起Shure手上的币
我看了看
我们想着不能藏到每个人的卧室里
我们正在说话
呃
我们正在讲话
我继续在客厅里四处的看着
我转身看了看
我们正在听Jack讲话
Tasha这会也做好了
他坐在旁边的椅子上
正在休息着
我慢慢的向外走过去
我看了看桌子上的设备
我拿起手机
看了看手机上内容
我看了看桌子上的眼镜
我看了看手机
我把眼镜拿在了手里
我找出兜里的数据线
继续在收拾着
我拿起我的充电宝
给Tasha的眼镜充上电
Tasha在旁边看着
我放到了旁边的小桌子上
我拿起另一个充电宝
呃放在了兜里
我看了看大家
大家还在说着话
我把我的眼镜插上兜里的充电宝
我看了看外面
正在和Tasha说话
Tasha考虑着
可以把硬币放到外面的玄关里
我们大家都看了看
呃我看了看楼梯
开了开灯
我们正在讲话
Alice在看着桌子下边
是否可以藏这个硬币
我看着大家
Shure在跟我说
他想着把硬币放到门框上
我在客厅里四处的看着
我拿起Shure手上的币
我拿过来了一张
我走到了外面
我看了看Tasha
我走到了厨房里
我正在厨房里寻找着地方
我看了看大家
我继续在寻找着地方
大家这会都在客厅里四处的逛着
在寻找着放硬币的最佳地方
Jack这会也在四处的看着
他放到了投影屏幕的后面
我看了看Katrina
Katrina蹲到了地上
我刚刚碰到他的头
呃
Jack告诉我
他把币放到了哪个地方
呃
我看了看大家
Katrina蹲在了地上
正在玩着手机
我看了看投影灯
嗯
Jack这会正在看着上面的投影灯
他想着把币放到投影灯里边
我们继续在商量着
继续在客厅里四处的闲逛
他想着把币放到
卫生间门口的小架子上