我在看手机
我把眼镜拿了下来
放到了我的腿上
其他人在说话
眼镜还一直放在我腿上
旁边有人在走动
把眼镜拿了起来
又放下去了
我继续忙碌着
旁边有人坐下
眼镜还是继续放在我的腿上
其他人还在说说笑笑
我们在说话
我们还在继续交谈
我还是没有把眼镜戴上
眼镜还是放在我的腿上
我继续听着他们交谈
我把眼镜戴了起来
大家在吃饭
我扶了扶眼镜
我拿起筷子
我打开手机
我正在打字
给别人发消息
其他人都在吃东西
我回复其他人的消息
我继续打字
我把手机放下
我看了看桌上的东西
我夹了点东西吃
我把菜挪过来这边一点
这样我比较好方便夹
我夹菜
开始吃饭
我继续吃
我继续夹菜
哎呀掉到了桌上
我重新夹
我输入密码
打开手机
回复其他人的消息
我扶了扶眼镜
我把眼镜又放下
Jake坐在我的旁边
我把眼镜又放下了
把眼镜戴起来
我拿起手机
输入密码
打开了手机
把手机放在桌上
我继续吃饭Lucia站起来夹菜
我看向Jake
Tasha夹菜大家都在吃东西
我夹菜
我继续吃饭
我继续夹菜
我拿纸擦擦衣服
我继续擦衣服
我发现擦不干净就起身
我走进房子里
输入密码
我扶了扶眼镜
把眼镜放在水池这
我在用水清洗我的衣服
我走开了
我戴上眼镜
走过玄关
走到外面
我看着大家
我给Jake展示我洗过的衣服
我坐下了
我看向Jake
看向大家
我拿饭过来
然后呢
我撩头发我开始吃饭
我在跟大家说话
我继续吃饭
我吃饭
我在跟大家说话
我继续聊天
我看向Jake
Jake给我看他的手机
我在笑
我在夹菜Lucia站起来夹菜
我继续夹菜
Shure也在夹菜
我吃菜
我继续吃饭
我看着大家
我继续看着大家
拿起筷子
继续吃饭
看向Jake
我在跟Jake说话
我拿起筷子
夹菜
然后夹到我的碗里
开始吃
我继续吃Lucia站起来夹菜
我继续吃饭
小口小口的吃
我看向大家
Lucy站了起来
我继续看着大家
继续吃饭
扶了扶眼镜
我夹菜
Jake站了起来
Jake叉着腰
Jake指了指
我看向大家
又看向Jake
我在跟他说话
我再看一下大家
我继续吃饭
我看向Jake
我站了起来
到Katrina面前拿了东西过来
我看看这是什么
我继续拿
我继续拿东西
我看向大家
我把东西递给了
其他人
我继续吃饭
我拿起手机
拍拍裤子
我输入密码
打开了手机
我看了看大家
把手机放下
我拿起筷子
继续吃饭
我夹菜
我看看大家
我继续再夹
我看向大家
我继续吃
Lucy也在吃
我也继续吃
Jake走到了对面
Shure拿了一盘东西过来
我夹菜
我挪了一下桌上的菜
我现在继续在吃饭
我看向大家
我把手放在腿上
Lucy在给Jake倒东西
我看着大家
我们大家好像都吃的差不多了
我左看看右看看
我又吃了一口饭
我继续夹菜
然后又吃了一口饭
我看向大家
我继续吃饭
我继续吃着
我看向大家
扶了扶眼镜
我看着大家
我看向Jake和Lucy
我看看我的衣服
看看另一边
我在捯饬我的衣服
我在跟大家说话
Jake在夹菜
我拿手机过来
输入密码
打开手机
点开微信
在浏览手机
关掉手机放下
我捋了一下头发
Lucy在笑
我看向Lucy
我看着他们吃
看看我的衣服
我看向Jake和Lucy
看向Alice
Alice在擦嘴
看着大家
我继续看着大家
Jake拿起了他的手机
Lucy在笑
Lucy站了起来
Lucy在说话
我摸了摸我的手
动了动我的手表
看向大家
动了一下我的手表
看了看我的手
看看大家
我继续看着大家
边看边抖着我的衣服
想让他干的更快一点
拿起手机
我继续浏览手机
我滑动我的手机
我继续查看手机
我继续看着手机
再看看大家
我抖着我的衣服
我继续浏览手机
我在抖动我的衣服
边抖动边浏览我的手机
我继续浏览着
我看向大家
其他人好像在说话
我看向Jake
Jake还在吃东西
我继续盯着他们看
我们在笑
我扶了扶眼镜
Lucia在笑
我打开手机
继续浏览着
我看了看Jake
我看看Alice
又看向大家
把手机放到桌子上
我捯饬着我的衣服
我看向大家
看向Alice和他的朋友
我拿起手机
继续浏览者
我看向大家
我在看一个图片
我继续浏览着
其他人也都在干自己的事
我继续浏览
Katrina在夹东西吃
我还在浏览手机
Shure在对面跟他的女朋友坐着
Lucy在夹东西吃
我点开了另外一个软件
继续浏览手机
把手机关上
我看了看大家
我打开了手机
继续浏览着
我继续浏览着手机
我看了看大家
我在跟大家说话
Alice在对面站着
Lucy在跟艾丽丝说话
我看着大家
我看向Jake
Jake在说话
Alice走进了房子里
我看向Jake
我看向大家
Jake在吃东西
Jake把喝的倒到了杯子里
我看着大家
我拿起了手机
继续浏览着
我看了看大家
Lucia起身走进了房子里
Jake也跟在后面
我也起身
绕过了椅子
走到了房子里
到客厅这
我打开冰箱
关上冰箱
我在跟大家说话
Lucy在我前面
我们准备上楼梯
经过这个黄色的楼梯间
Jake走在我的后面
我上到了二楼
我到了二楼客厅
我走进我的房间拿了瓶喝的
我又走出我的房间
我拿起东西
喝了一口
我又走回房间
我到了床上躺着
我拧开喝东西
我又给他拧紧放旁边
我
输入密码
打开手机
我点开了微信
我把眼镜脱了下来
我躺着在玩手机
非常的悠闲
我继续在玩手机
我把腿放平
就这样躺在床上
我继续躺在床上
这样躺了有好一会
我正在躺着玩手机
我把左腿抬了起来
我又把腿摊到旁边
我把腿放直了
我继续躺着玩手机
我把右腿弯起来
我把另外一条腿也弯起来
我把腿放平