我拿着手机开始上楼梯
经过这个黄色的楼梯间
我上到了二楼
看到了Jake
我经过客厅
走向了我的房间
我拿起了我的包包
从里面拿东西出来
把包包放床上
把东西放箱子里
把东西捡起来
把东西放好
我拿起包包
背在身上
我到床上
查看包包里的东西
把东西放进包包里
拉上小包包的拉链
把东西收拾好
拉上拉链
我拿了几个东西到我手上
我又下床
把衣服拿好
挂好
我走出房间
穿上鞋子
走过客厅
到桌子这
把东西放进去
把耳机也给放好
拿起手机
到镜子这
又回到桌子这
拿起了一个东西
夹在我的头上
我看着镜子里的自己
整理仪容仪表
我继续夹
我扶了扶眼镜
没夹好我继续换一个方向夹夹子
扶了扶眼镜
我在欣赏着自己
我把手机放下
我继续看着镜子里的自己
我正在梳头发
整理我的头发
我继续整理着
扶了扶眼睛
拿起我的手机和耳机
走出了二楼
到楼梯间这
开始下楼梯
我看见了Lucia
我走过玄关
又折了回来
走到客厅这
看见Alice
我在跟他说话
我走进Jake的房间
我又走出了Jake的房间
我在跟Alice说话
我在看着他
我走到这
把椅子给搬到桌子这
我们在说话
我走上楼梯
经过这个黄色的楼梯间
我又上到了二楼
打开我的房间门
挪了一下被子
我上床
然后呢把被子给铺好
我拿了下窗台的东西
整理窗台的东西
我下床
把被子整理好
然后呢又走到床这
把玩偶放到了枕头中间
我走出房间
把门关上
走过二楼的客厅
打开平板
下楼
经过这黄色的楼梯间
我边玩平板边下楼
到了一楼客厅这
我在跟Alice说话
我从包包里拿东西出来
把东西放在桌上
我给平板插上电
我把平板支起来
我输入密码
我看向了Alice的朋友
点开了软件
我扶了扶眼镜
我从包包里拿东西出来
我带上耳机
我扶了扶眼镜
我点开了软件
我在看视频
我在看人家打游戏
Alice在对面吃东西
我在浏览平板
我在跟Alice说话
我拿东西过来
我拧开
我喝了一口
Alice在跟我聊天
Alice起身
我继续喝东西
我把瓶盖盖上
Alice又走了回来
我继续拧瓶盖
我继续看着视频
发出了一声感叹
继续浏览这个视频
看别人是怎么玩游戏的
用手托着我的脸
在自娱自乐
我继续浏览着视频
看别人是怎么打游戏的
我继续看着
看的很入迷
我继续浏览着游戏视频我说话
我拿起手机
输入密码
打开了手机
我浏览着手机
扶了扶眼镜
我握住眼镜
正在调整
我又把眼镜戴上了
扶了扶眼镜
我拿起手机
输入密码
打开了手机
点开对话框
我正在浏览消息
扶了扶眼镜
捋了捋我的头发
我握住眼睛
给他调整好
我继续调整着
我拿起了手机
正在打字
我看着视频
我的左手摸着手机
桌子上很干净
我一直在晃着头
我把左手放下
我伸手拿起桌子上的充电宝
我把充电宝上的数据线展开然后我放下充电宝
我拿起手机
我把手机插到数据线上
我把手机和充电宝放下
我的右手搭在桌子上
我调整一下眼镜
我看着视频
我的右手搭着桌子
这是一个游戏视频
我就这么看着这个视频
桌子上很干净
左边还有一瓶饮料
我的平板
右边还有一个像是耳机壳的东西
这是一个游戏视频
这是一个塔防游戏
我就这么静静的看着视频
桌子上还摆有一袋瓜子
我的右手一直搭在桌子上
我说了一句话
我感觉很惊讶
我晃着我的右手
我的右手还是搭在桌子上
我用右手扶一下眼镜
我的右手继续搭在桌子上
我就这么继续看着这个视频
这好像是精彩集锦
这个游戏应该很有意思
我啧了一声同时摇摇头
我对游戏里的操作感到很惊讶
我晃了下头
我用手调整着什么东西
我还是看着视频
我晃着头
我的手在调整什么东西
我又用右手搭着脸
我还是看着视频
今天家里很安静
我说了一句话
我还是看着视频
这是一个游戏的精彩操作集锦
一直有很多亮亮的特效
平板上有很多的人物
我看的很认真
桌子的边上还有一个杯子
桌子上很干净
今天的房子很干净
视频还没有结束
我说了句话
我说话
我感觉很遗憾
我还在认真的看着视频
出现了嘀嘀嘀的声音
我噗了几声
我又说话
游戏很精彩
我还是静静的看着视频
这个视频很精彩
我看的有点久
我的视角里有一台冰箱
厨房还摆放着很多东西
我的右手动一下
我稍微向右转头
看到了玄关
我又稍微向右转头
我又转头看回平板
我又继续用手搭着我的脸
游戏视频很精彩
我还是静静的看着视频
我啧了一声
我感觉很遗憾
我往右转头看Jake
我又转头看视频
我伸手摸着平板
我点了两下平板
我收回手
我又往右转头
我又往左转头看平板
我又点两下平板
视频继续播放
我又用手搭着我的脸
Jake走到厨房
我抬头看Jake
Jake又转身走过来
Jake拿着手机
我还是看着视频
我扶了扶眼镜
我又摇了摇头
我左右转头
Jake和我说了句话
我把视频暂停了
我抬头看Jake
我在和Jake解释
我在说话
我看着Jake说话
我笑了一下
Jake也笑了一下
我又低头摸一下数据线
我又向左转身
我坐在椅子上
我在晃着我的腿
我低头看一下
我又往右转头
我晃头
我伸手摸着数据线
我把数据线拔掉
我左转站起来
我走到镜子前
我扶了一下眼镜
我扶了一下头发
我又往右转头看Jake
我又往左转头
我看着镜子
我摸了摸我的包
我扶了下头发
我照着镜子
我觉得我很可爱
我又提了一下包
我在说着什么
我又低头看着包
我摆弄着包上的扣子
我好像想要把那个包的长度调整一下
我还在调整着包的扣子
我还在拉着那个袋子
我抬头看镜子
我问Jake
我又提一下包
我又调整一下我的衣服
Jake说了一句话
我和Jake说话
我还在调整我的衣服
我又向右转头
我说话
我往前走
我走回桌子前
Jake说话
我按一下平板
我把平板盖上
我把充电宝拿起来放到平板上
我把手机的数据线拔掉
我拿起充电宝
走到Jake背后
我插上电源
我把充电宝放进包包里
我拿起手机
输入密码打开手机
我浏览着手机
我打开了网易云
我准备放个歌来听一下
我点开了歌单
我从包包里拿出了充电宝
给我的手机充上电
把手机和充电宝一起放进了包包里
我走到Jake这
Jake走到桌子那
我递了一边耳机给他
他把耳机戴上
我走出了客厅
走到玄关这
我又走了回来
我们继续走着
我又看向Jake
我在看桌上的东西
我在跟Jake说话
我继续在客厅晃悠着
我走到冰箱这
看看冰箱上的东西
我给他拿了起来
我又走到Jake这
Jake他在看手机
我在跟他说话
Jake继续在看手机
Jake在打字
我在跟他说话
Jake掏口袋拿出了充电宝
我走出客厅
我走过玄关
走到了外面
我又慢慢走了回来
回到客厅这
我走到这个架子这里
把东西拿起来
我打了个板
我继续进行打板
我在自娱自乐
我一直看着Jake
Jake起身
向我这里走过来
他在拍照
我看着这个板子
Jake在给我拍照
我把板子放下了
我跟着Jake一起上到二楼
他走在我的前面
我们经过这个黄色的楼梯间
我上到了二楼
我走过二楼的客厅
Jake在挪动东西
Jake走开了
我拿起话筒
我在唱歌
我拿起了眼镜
我看向Jake
Jake在收拾衣服
他把衣服放在椅子上
我在跟他说话
我在摆手
我看着Jake
我走到镜子这
照照镜子
我又走到楼梯间这
我看着Jake
我向Jake摆摆手
我又走回二楼客厅
又走到了镜子这
过来照镜子
我扶了扶眼镜
我又继续走着
我在哼歌
我慢悠悠的走到楼梯间这
我上楼梯
我在这坐下了
我打开包包
把手机拿了出来
输入密码
打开手机
我在浏览软件
我继续浏览着
我正在看手机
我点开了消息
我继续浏览着手机
开了网易云音乐
我查看歌词
继续浏览着手机
打开控制面板
我继续浏览手机
我扶了扶眼镜
Jake经过
我继续浏览着
我把手机放进包包里
继续在楼梯间这儿坐着
我比了个耶
Jake在我面前
他手上拿着个东西
我拿了过来
Jake走了过来
把这个东西拿走了
他在玩
我在鼓掌
他又拿给我
我也在甩
他又拿走了
他也在甩
我又拿过来
我也在甩
他教我怎么甩
我继续甩着
他又顺手拿了过去
他继续甩
我在看着他甩
他甩的很认真
Katrina走了过去
我继续甩
Jake走开了
我接着甩
我不断的甩
我把他们两个撞在一起
它们会发出声响
我有节奏的在敲
我继续敲
我一直在敲着
我还在敲
我还在继续敲着这个东西
我起身走到了二楼客厅这
把这个东西放在桌子上
我开始收拾东西
把东西递到Jake这
扔到袋子里
我继续在收拾
把客厅的垃圾都收拾好
我拿到
这个纸箱子里放着
我又继续在收拾
把地上的东西都装到一起
给他盖上盖
放到纸箱里
我又走过来
收拾架子上的垃圾
他扔到纸箱里
把托盘放了回去
我继续收拾着
把垃圾扔进纸箱
我拿起椅子上的垃圾
放到托盘这
拿起架子上的垃圾
也放到托盘这
我到处张望着
Katrina走了过去
我看向Lucy
我走到厨房这边
我从包包里拿东西出来
输入密码
打开了手机
打开了微信
我浏览着手机
我继续浏览着
我把耳机关掉
我又把蓝牙开上
继续浏览着图片
我浏览着消息
把手机关上
放进了包里
我拿起袋子
从袋子里拿东西出来
把袋子里的东西放在灶台上
我继续收拾着
把垃圾放进袋子里
把筷子放好
把垃圾都装进袋子里
我一路收拾着
把烤箱上的垃圾装进袋子里
把沙发上的垃圾也拿走
走到纸箱这
扔了进去
我继续收拾着
我让Katrina拿走了托盘上的东西
我又给了他一样东西
我比划着我的手
到镜子这
照了照镜子
我挪了下电脑
打开房门
我在房间门口徘徊了一会走开了
我在挥舞着我的手
我拿起了一个绿色的包
看看里面有啥
把里面的东西放在桌子上
我又拿起了另外一个包
推开门进到房间里
把包挂在了挂钩上
我走出房间门
穿上鞋子
把门给关上
走过二楼的客厅
我摆了摆手
我捡起地上的筷子
把筷子给他放到水池这
我拿起碗
放到水池边
扶了扶眼睛
我拿起一地上的水
放到垃圾桶旁
挪了一下旁边的设备
看一下Shure
Jake
走了进来
我看着大家
我走到椅子这
我搓了搓手
我打开房门
走进房间
关上房门
又打开房门
穿上我的鞋
看向大家
捡起地上的垃圾
扔进纸箱里
我走到这
拿起这个袋子
把水放旁边
把袋子也放这
走到楼梯间这
我下楼
经过这个黄色的楼梯间
我继续下楼
走到一楼客厅这
拿起我的Pad拿起水
把东西装到我的包包里
我又继续上楼
又经过这个黄色灯光的楼梯间
看到Shure和他女朋友
在我面前
我走上了二楼客厅
我走到了镜子这
我把iPad丢到床上
我在这坐下了
盯着桌上的东西
我看了看大家
我起身
我在帮Shure
整理数据线
我又坐下了
Jake在收拾东西
Lucy从房间走了出来
Shure走到桌子边上
我看着他们
Shure在收拾
我拿起桌上的东西
我看向大家
我在摆弄桌上的东西
我看向Jake
我就继续在这坐着
手上拿着桌上的这个东西
Lucy走出来
Lucy也在忙碌着我起身