我点开了评论区
我浏览评论区
Jake还在那边站着
然后呢我继续浏览视频
浏览的津津有味
我退了出来
换了另一个视频看
Jake还继续在幕布那侧站着
他伸起手
好像在弄什么东西
我点开评论区
浏览评论区
我继续观看视频
我在笑这视频还挺有趣的
我在调整自己的姿势
继续观看视频
Jake又走了过来
我看着他
他好像在调试设备
我继续浏览视频
Jake他又走开了
我在笑
看来这视频还挺有趣的
我在浏览评论区
我在滑动图片
我正在打字回复消息
我继续浏览
我正在观看视频
视频中是一个小动物
点开评论区
我在查看评论区
退了出来
我看向Jake看向大家
Jake他在跟我说话
我继续打字
我滑动手机屏幕
我继续浏览手机
我看了看大家
继续浏览手机
我又看了看大家
我扶了扶眼镜
继续浏览手机
看了看大家
又继续浏览手机
我转向桌子这边
Lucia和Katrina坐在对面说话
大家在说话我继续浏览手机
我扶了一下眼镜Shure在一旁站着
大家在交谈
Jake走到了厨房弄东西
我继续浏览着手机
其他人在说话
我继续浏览手机
我看向大家
我继续看向大家
我又浏览手机
我抬头继续看向大家
Jake招手扶了扶眼镜
继续刷视频我撩头发
Jake说话我看了看Jake和Lucia
又继续看手机我打字Lucia和Jake说话
打开微信
我浏览消息
我开始回复消息
我继续刷抖音视频很好笑我撩头发
我正在打字
回复别人的消息
我继续刷抖音
我看向Alice
又看手机
我继续浏览手机
Lucy和Katrina坐在我的对面
我在浏览朋友圈
继续浏览消息
我正在打字回复其他人的消息
我发了一个表情包又撤回了消息
我在刷抖音Jake说话
我把手机放下
我继续浏览手机
Katrina把手机拿过来
又拿了回去
我继续浏览手机
我看向大家
继续浏览我的视频
我在笑Lucia从口袋里拿出东西
我继续浏览视频
我正在浏览评论
我继续浏览视频Jake说话
我看了看Lucy
Lucy在跟我说话
我看了看Jake
Alice走了过来
他正在查看眼镜
他戴上眼镜
Lucy在说话
看看Jake
又看看Lucy
Katrina走了过来
我看一下Katrina
我继续浏览视频JakeLucia在说话
我看向大家
我又看向手机
继续浏览视频大家在说话
我看着大家
Lucia在说话
我继续看着大家
Alice在戴上他的眼镜
Lucy还在继续说话
我在看着他
我继续听着Lucia说话
Jake拿了一下东西
我看了看大家
Lucy还在继续说话
我继续浏览视频Jake说话
其他人还在说说笑笑
我看向大家
我又继续浏览视频大家在说话
我又看着大家
把桌子另一侧的东西拿了过来
我把耳机放下我撩头发
我看着大家
我看向Alice和Jake
Jake拿起了他的手机
我看向Lucia
我在和大家说话
我在拿着这个充电宝
我在玩充电线
我看了看Alice
我继续玩着这个充电宝的线
Jake走过去Katrina那
我继续玩着这个充电线
我看向Jake
他从玄关那拿了一袋东西过来
放到了桌子上
Lucy在说话
我在跟他说话
我又看向Alice
我又看向Jake
我继续玩着这个充电宝的充电线
Lucy在说话
我继续盯着Lucia发呆
我看向大家
我在跟Jake说话
Jake在吃东西
我继续看着大家
看看Jake
我在跟他说话
我拿起桌上的东西起身
走过客厅
我走上楼梯
经过二楼楼梯间
继续上楼
我上到了二楼
走过二楼的客厅
走进了我的房间
脱鞋进来
扶了扶眼镜
继续调整着眼镜
我上床
整理窗台上的东西
我继续收拾着窗台上的东西
把东西装到包包里去
我继续收拾着
把收纳盒拿过来
给他放到床上
我继续整理
我继续收拾着
我拿起小时钟
又拿起了另外一些东西
把一些东西拿到
床下面
把床底下的东西拿出来
里面的东西拿出来打开
把东西装好
放进去合上
我继续装着
把东西都给装好
继续从床底下拿东西出来
把袋子都放一边
把东西给他装好
放进盒子里
好给他合上
盒子放好
都放好
我起身
把收纳盒也给放好
我继续整理着
我上床
把毛绒玩具拿起来
又放下了
我在想应该放到哪里会比较好
我把毛绒玩具放一起
我继续整理窗台上的东西
我打开行李箱
把东西放了进去
又合上行李箱
我拍手我摸墙上的衣服
整理了一下头发
我又上床
到窗台这
我继续整理窗台上的东西我打开包放东西
我把底下的这块布给他拿起来
我走下床
给他折好
放到了一旁
我又上床
到窗台这
继续整理着窗台上的东西
我把毛绒玩具拿过来
把这些图画给放好
我继续整理着
我把窗户上的遮光布
给他拆了下来
我给他折好此时我觉得好累可我还要收拾
我下床
我趴在地上
我拿起这个袋子
给他装进去
给他放一边
我趴着在床底下寻找着什么
我上床
又到窗台这
继续收拾着
我下床
穿上我的鞋
走出了房间
经过客厅
到了厨房这
我拿起水池里的东西
开始冲洗
关上水龙头抖了抖
我给他放好
我走过客厅
又走回了我房间的门口这
我把门框上的这些小玩意
我给他摘下来
一个一个的摘下来后我进房间
然后呢走到行李箱这边
给他一起放进袋子里
我捋了捋头发
我继上床
继续整理窗台上的东西
把东西都放好
把毛绒玩具也放好
我继续整理着
我照了照镜子
整理一下我的仪容仪表
我走下床
我扶了扶眼镜
我穿上鞋
看向房间
我把电脑拿了起来
放到我的行李箱旁边
我又走了出来穿上鞋
继续看着我的房间
我走出房间
走过客厅
走到厨房这
我又走了回来
走到楼梯间这
下楼梯
经过这个黄色的楼梯间
我继续下楼梯
走过玄关
走到了外面
有一只小猫咪
我伸开手
想叫它过来
他跑了出去
他又回来了
我向他伸手
想招呼他过来
我一直盯着门口看
我用咪咪诱惑他
我放了一根咪咪在地上
吸引他过来
我把咪咪扔过去
他好像还是没有任何反应
我们两个在逗猫
我又看向他
猫咪还是对我们有很大警惕性
我走回了房子里
我走到客厅这
打开了冰箱打算找吃的
我从冰箱里拿东西出来关冰箱和Jake说话
我走出客厅
走到了外面
我准备拿冰箱里的食物
吸引小猫咪过来
我慢慢走近它
没看到小猫咪
小心翼翼的看看他去哪了
我把食物放在地上
走开了
我拿起桌上的东西
Katrina走到了门口那边
我拿起这些东西
走进了房子里
走到一楼客厅这
Jake在走动
我走上楼梯
经过楼梯间
我继续上楼
上到了二楼
经过二楼客厅
到了我的房间里
我把这些三角形的小卡片
给他放到了旁边
我看着我的房间
我穿上鞋
我在跟Jake说话
Jake走了进来
我提醒他别把我电脑踩了
我上床拿起我的包包
给他挂到挂钩上
Jake在帮我把墙上的小装饰
给他摘下来
我继续看着他摘Jake和我说话左转
Jake还在
我接东西
他走到另外一边
继续帮我把装饰在墙上的东西摘下来
我在跟他说话左转
我伸手去拿Jake绊倒了
我接了过来
我撕开胶带
我把三角形装饰物的胶带给它拆下来Jake说话
Jake在说话
我继续收拾着
我把这些放好
Jake在看我房间门上的小贴纸
我把贴纸贴在他的衣服上
Jake拿出手机右转
Jake走了出去
我看着我的房间
又看了看Jake
我看着Jake
他在跟我说话
Jake走开了
我在跟他说话
我看向房间
我上床到窗台这
拿起我的手机
打开手机
点开微信
我浏览着手机
我看看外面Jake他们在说话
我继续着玩手机