走到桌子这
把水拿了起来
然后我跟Jake说我扔了
我放进纸箱里
我走到椅子这
我在收拾这个数据线
我继续收拾桌上的东西
我挪了一下凳子
我把凳子给他摆放整齐
给他放好
然后走到桌子边上
拿起这些空瓶子
给他
给他扔到纸箱里
我走到桌子边这蹲了下来
准备把线给拔了
Jake把数据线都给拔了
我站了起来
我拿起桌上的东西放进包包里
我看了看这是什么
给他放到一边
我看向Shure
我拿起来玩了一下
Shure告诉我怎么用
我继续玩弄着
我扶了扶眼镜
我看着Shure和他女朋友
我在收拾桌上的东西
给他装进透明塑料袋里
我继续收拾着
我看向Shure女朋友
我继续收拾桌面
我把桌上的东西拿出来
放到我包包里
我走到沙发这
拿起了一本书
Shure在我面前
我把书放在了桌子上
我把碗拿到水池这
我拿起水
给他扔到纸箱子里
我看着大家
我在包里找着什么
我拿出了茉莉花茶
拧开它我喝了一口
我给他盖上盖
我继续喝了一口
我看着大家走到镜子这
Katrina在房间里
我继续喝了一口
我把茉莉花茶放在桌子上
我拿出了手机
我在浏览手机
我把手机放进了包包里
我摆动着我的手
我看着Shure和他的女朋友
我看向桌子
我挪了一下电脑
又给他放下了
拿着茉莉花茶进到房间
我把这个东西放到行李箱里
拿起茉莉花茶又喝了一口
我穿上鞋走出来
给茉莉花茶盖上盖
放到桌子上
我看着大家
Shure在说话
Jake拿走了一只凳子
我看着大家
Shure走开了
他又走了回来
他走到桌子边上
我走过客厅
我看着大家扶了扶眼镜
我走进我的房间里
我在跟Alice说话
我把门关上
我上床
我拿着平板
我把平板打开
我从包包里拿东西出来
把手机的充电线给拔了
把充电宝放好
把线给他整理好
然后呢拿过来把平板充上电
我输入密码
打开了平板
我继续看游戏视频
我抓了抓脸又继续看游戏视频
我扶了扶眼镜
我又继续观看游戏视频
平板一只手扶不稳我又用另外一只手给它扶好
然后继续观看游戏视频
我退出了游戏视频浏览着主页面
我继续在浏览着平板
我把平板最大化
我继续看着游戏视频
视频里主播打游戏打的很激烈我看得很入迷
Jake探了个头
进来看看我在干嘛
我把平板关上
把平板放好
Jake又走开了
我在床上躺着
我在放空我自己
Jake进来
他在跟我说话
我坐了起来
他又走开了
我现在坐在床上
我拿起了一个东西
装进了包包里
我拿起手机
我拔掉了数据线
然后呢给它整理好
装进我的包包里
我把手机装进包包里
我继续打开平板
输入密码
Jake进来给我开了个灯
我在浏览着视频主页
我继续浏览着
我继续在浏览
我在跟Jake说话
我继续浏览视频主页
我正在浏览看看哪个视频比较吸引我
我点开了一个视频进行观看
我从包包里拿出我的手机
我打开手机
查看消息
我正在打字回复消息
我把手机关上放到包包里
继续拿起平板观看视频
我继续用平板观看着视频
我用手点了一下屏幕看看进度条
然后继续浏览视频
我用手点了一下视频
然后继续观看视频
我动了动腿
然后继续看视频
我换了一只手扶iPad
我动了动腿
另外一只手又放了回来
我继续看视频
我挪了一下我的手
继续看视频
我的手又在挪动
我扯了扯我的衣服
然后继续看视频
我退出视频回到了主页
我在浏览视频主页准备换下一个视频看
我点开了另外一个视频进行观看
我继续躺在床上看视频
这视频很吸引我所以我看的津津有味
我退出了视频点开了另外一个软件
我用手指划动着屏幕
我继续浏览着
我一边滑动屏幕一边浏览
我点开了一个帖子进行浏览
又继续回到主页浏览
寻找我感兴趣的帖子进行查看
我遇到感兴趣的帖子就会点开查看
Jake进来了
他在跟我说话
我笑了一下
我继续浏览平板
我起身
把包包放好
我坐了起来
拿起平板
把枕头放好
我靠在枕头这
把电插好
把平板放好
我就继续看着平板
继续浏览着
我扶了扶头发
我继续看着平板
我调整了一下我的手表
继续浏览平板
我挠了挠自己
我继续浏览平板
我点开了一个帖子
继续浏览
我坐在床上继续浏览着平板
我滑动着图片
我继续浏览着图片的内容
我用手指划到下一个图片
我调整了一下自己
我继续滑动图片且浏览
我退了出来
点开了微信
我正在浏览对话框
我点开了一个对话框
又退了出来
点开了另外一个帖子
我在看评论
退回到主页看看有什么好看的帖子
我又点进了一个帖子
继续浏览贴子里的内容
退了出来
我继续浏览着小红书
遇到感兴趣的帖子我就点进去浏览
不感兴趣的我就退出到主页继续寻找感兴趣的帖子
我扶了扶眼镜
我摸了摸我的脸
我继续兴趣盎然地浏览着小红书
我用手滑动图片
我从这个帖子里退了出来并且刷新主页
我继续浏览着小红书
没看见感兴趣的帖子我就刷新主页
然后继续浏览小红书
我挠了挠痒
我点进了一个帖子
滑动图片浏览
Jake走了进来
我看了看他
他站在房间门口那
我继续浏览小红书
我又看看他
我继续滑动iPad
我挠了挠头
Jake站在门口
我继续用手滑动iPad屏幕
点进了一个感兴趣的帖子
我继续看着小红书
我用手滑动着屏幕
继续刷新主页
遇到感兴趣的帖子
我就点进去查看
我继续刷新主页
Jake仍然站在房间门口
Jake走开了
我继续浏览小红书
我在说话
我放下平板
Jake走了进来
Jake拿着手机
我继续看着小红书
我点进了一个帖子里然后我又退了出来
他好像在拍东西
他走上我的床
慢慢的靠近我
我刷新着主页
我继续浏览着小红书
我点进了一个视频
看看人家是怎么化妆的
Jake继续在床上走动着
我继续浏览小红书
我继续浏览着小红书
Jake还在床上走来走去
他下床
我在看视频
我继续浏览着小红书
视频还在播放我继续看视频
Jake还在房间里忙碌着什么
Jake又上床
他继续在床上走动着
我继续在浏览着这个视频
我退回到主页寻找感兴趣的帖子
我滑动iPad屏幕
我正在浏览一个帖子
Jake走近我
他又走到了另外一边
我继续在浏览我感兴趣的帖子
Jake在我旁边忙碌着
我正在观看视频
我又退回到主页
Jake还在我房间里走动着
我看到感兴趣的帖子就点进去查看
顺便看看评论区里的评论
Jake走了出去
他又走进来
我继续浏览小红书
Jake在拍摄东西
我正在观看视频
我看了看Jake
他正在拍摄房间内部
Jake把手机高高举起
我继续浏览小红书
Jake慢慢从房间退了出去
我在跟Jake说话
我把平板放下
我拿起手机
我在说话
我把手机举起来我在整理我的头发
输入密码
我在浏览手机消息
我在滑动手机
我把手机放好
我趴在床上继续看平板
我把平板的电插上
我把枕头拿过来
我趴在床上看视频
我继续浏览着小红书
我扶了扶眼镜
我挠了挠头
我继续滑动着iPad屏幕
我继续浏览着小红书
我退出到主页
我滑动屏幕
我刷新主页
我继续浏览视频
我继续浏览着小红书
iPad里正在放着视频
我退出到主页
刷新小红书主页
我点进一个视频里
继续观看
又退了出来
我继续刷新
我又点进一个视频
我观看视频
我回到主页
点开了另外一个视频
继续观看
我继续浏览着主页
我刷新主页
点开了一个视频
继续观看
这个是一个关于榴莲的视频
这个人他正在剥榴莲
我回到主页
继续刷新
我扶了扶眼镜
我继续浏览着视频
我退出到主页
点开了另一个视频
继续观看视频
这是一个关于动物的视频
我继续观看着
我又退回到主页
刷新主页
点开了另外一个视频
我继续观看着视频
视频里的人好像在展示着什么
我继续津津有味的观看着视频
我点开了评论区
在浏览评论
我关掉了评论区
继续观看视频
我退出了
回到主页
点开了另外一个视频
继续观看
我又回到主页
继续滑动着屏幕
点开了一个视频
继续观看
我起身
把枕头放好
把包包也放下
我在自言自语
我看了看外面
我把门关上
又打开
我把床边的鞋子摆好
Jake还在继续忙碌着
我把门关上
我到窗台这
我在收拾窗台上的东西
我扶了扶眼镜
我在自言自语
我在包包里寻找着什么
从包包里拿出手机
输入密码
打开了手机
我划动着手机屏幕
我在浏览手机
我点开了一个软件
继续操作着手机