我看着Jake
我在跟他说话
我继续在跟他说话
我走过客厅
经过玄关
走到外面
看了看外面的天
我走到院子这
从外面看里面
又看看上面
我挥舞着我的手
我继续走动着
我在哼着歌
回到了房子里
我拿起了东西
看了看又放下了
我又走回客厅
我让Jake把手机给我
我要点外卖
Jake拿起手机走开了
我打开手机
我边哼歌边浏览手机
我浏览着朋友圈
我看向玄关
Lucy走了过来
Shure也走了过来
我在跟Lucia说话
我把眼镜放下了
Jake走进了他的房间然后坐下了
我挥舞着手臂走向Jake
我们一起走向客厅这
Lucy也走了过来我们在讨论事情
我们在交谈和说话
我站在Jake房间门口
Lucy在研究他的眼镜
我们继续站在Jake房间门口
我们有说有笑的
我坐到了椅子上我们继续在交谈，我们聊的非常开心
我把头转到桌子这边来准备吃西瓜
我在吃西瓜Jake在坐着
我转过来继续吃着西瓜
这西瓜真甜
我吃着嘴里的看着碗里的
我继续吃西瓜
大家在笑
这西瓜真好吃我还在吃着
我一边吃一边玩手机
Jake起身
走到桌子这
我在跟他说话
Jake拿起手机
我整理了一下眼镜然后戴上眼镜
我看了看Jake
我扶了扶眼镜
我看着Jake
我拿起了一片西瓜递给他吃
我继续拿起西瓜
我继续吃
Katrina也拿起了一片西瓜
我继续吃西瓜
我看着大家
我把充电宝拿过来我起身
走到厨房这边
抽了几张纸左转
擦嘴和擦手
我又坐下了
我在跟Lucy说话
我擦了擦衣服
我看向Jake
哈哈我在笑
我继续在说话
我在看着大家
Lucy在我对面坐下了
我看着大家
我拿起纸巾看向大家
我给了一张纸给Jake
我继续看着大家
我点开了手机输入密码
我在看消息
我继续浏览消息
我正在回复消息
我继续浏览手机
我继续回复消息
我正在打字回复着消息
我看了看大家
哈哈我在笑
我看向Jake
我扶了扶眼镜
我拿起手机
我输入密码
打开手机
我看向Jake和Shure
我又看向Lucy
Lucia正在吃西瓜
Shure也在Jake房间里
Jake在他自己的房间里坐下了
我又转过头看向Lucy
她正在吃西瓜
Shure走了过去
我在跟他说话
Shure说不是他的东西我又把东西放了回去
我拿起手机
我输入密码
打开手机
我点开了美团
我又退出了
我继续浏览着手机
Lucy还在吃西瓜
我看向Jake
我在跟他说话
我转过头来
我又看向房间里的Jake
我输入密码打开手机
继续浏览着手机
我看向Shure
我给Shure看我的手机
我在跟他说话
我打算帮他计算金额
我打开了计算器
Shure在说话
我用计算器帮他计算
他念我输入
Jake走出来看着我们
我输完数字就看向Shure
我把计算得出的金额给Jake看
我看着Jake和Shure
Jake在笑
大家都在笑
我在说话
Shure的女朋友在旁边吃西瓜
我看着Jake和Shure他们
想着我这边的账单可大咯
大家都在笑
我们在计算花出去的钱有多少
我看向Jake和Shure
我们还在计算着
我把手机给Jake看
我继续盯着他们看
Jake在使用手机
我退出计算器
我在浏览手机
Shure凑过来看了看
我打算算一下我的账单
Shure在跟Jake说话
我问Shure怎么不过来帮我
我让Shure过来帮我算账单
我看向Lucy
我在念然后Shure在算
Jake走进房间
Jake在房间里坐着看着我们算
我一边念Shure一边算
我看向Shure
我一边念金额一边看着他算
他凑过来看了看我的手机
Shure走进Jake房间
他又走了回来
再计算一下
我一边念他一边算
我们现在还在计算账单
Jake走开了
我还在跟Shure计算账单
Shure给我看了看计算结果
我们已经算清楚了
然后找Jake结账
我看向Jake
我拿起手机
我滑动屏幕
我打开收款码
Jake发钱给我
我正在等待Jake发钱过来
我告诉他还少打了一个6
哈哈哈我在笑
我滑动着手机屏幕
我看向Jake
我在说话
我看着手机屏幕
我看着大家
又看看手机
Shure在走来走去
我在说话
Jake起身走开了
我继续玩手机
Jake和Shure在客厅走来走去
我继续浏览手机
我在删除没有必要的聊天框
Shure在走来走去
Jake走到我旁边坐下了
我看了看大家
我在说话
Shure和Jake在看手机
我输入密码
打开了手机
我继续浏览手机
我滑动手机屏幕
我看向大家
继续浏览着手机
我正在清后台软件
我看了看大家
Shure女朋友进来Jake和Shure在商量着什么
我继续浏览手机
我看了看大家
继续浏览我的手机
我又看了看大家
Shure和他女朋友站着
Jake坐着
Shure走开了
我提出了一个疑问
Shure在客厅走来走去
我继续浏览手机
我滑动着手机屏幕
Jake看向我
我在跟他说话
Alice从房间走了出来
我在笑
我继续滑动手机屏幕
我在跟大家说话
现在我在说话
我继续在浏览手机
Alice在站着
Shure在走动
我继续浏览手机
Shure跳我在跟大家说话
我看向大家
看一下Alice
我继续看着大家
Alice在我面前
我又看向大家Shure说话
我们大家还在商量着事情
哈哈哈我在笑
Alice在说话
我在看着Jake
我凑过去看手机
Jake和Shure在说话
我继续看着大家
Shure在说话
Shure还在说话
我看向Alice
Jake起身Jake走动
Jake走进了他的房间
我在跟Alice说话
Shure走动我看着大家
我继续说话
我看着大家
Jake进来把东西递给了Alice
Jake坐下了
我继续看着大家
Jake在说话
Jake起身回房间拿充电宝
我拿起桌上的东西
我打开手机
浏览手机
我看了看大家
Jake坐下了
哈哈哈我在笑
我继续看着大家
Jake指了指那边
我打开手机
我在跟Jake说话
Shure拿着东西从房间里出来
我继续浏览手机
我看下Jake
Shure走动我在说话
我继续看着大家
我在说话
大家在说说笑笑
我继续看着大家
我在笑
Jake坐在我的旁边
Jake在看手机
我看着大家
Shure在跟他女朋友说话
我拿起手机
打开手机浏览手机
Shure在客厅走着
他在跳来跳去
我看向大家继续浏览手机
我在跟大家说话
Jake拿了一片西瓜
我继续浏览手机
Jake起身走开了
Jake又走了回来
我继续在浏览手机
我点开了抖音
继续浏览手机
Shure在客厅走着
Jake在客厅走着
我继续浏览手机
Jake走开了
我还在继续浏览手机
我继续在浏览手机
点开了视频
我切到了另外一个软件
我继续观看这个视频
Jake走了过来
Shure和他女朋友也走了过去
Jake在我面前站着
我正在打字
然后呢准备回复其他人的消息
我发送了一条消息出去
我继续浏览
聊天记录
滑动着屏幕
我点开了一个我感兴趣的视频
进行观看
我退了出来
我看向大家
Alice在说话
我继续浏览手机
我在跟他说话
老板在幕布那一侧站着
我继续浏览评论区
我正在打字
准备回复消息
我点开了一个视频Alice回房间
Jake向这边走了过来
他又走开了
视频中有人在唱歌