我抬头往前走
我们走着聊着
我看着左边
接着转回看向前面
我们来到了一个亭子旁边
我站在这里
我走上前看着亭子里面在锻炼的人们
我走上了台阶
看着两个像是在玩空竹的人
一个家长和小孩坐在庭廊的长椅上
我环顾着走上了庭廊
跟着来到了平台
我走到了一个大叔前面
我转身看到了Violet
我和Violet在说话
我走到了大爷的左边
我和大爷在聊天
我们在和大爷讨论他手里的花棍
大爷把花棍递给了Alice
Alice准备来体验一下
我手指了一下Alice的方向
我看着Alice
我转身看了一下后面
我回转看着Alice表演
大爷走上前接过了Alice手里的空竹
我转身看到了走上前的Violet
我环顾了周围一圈
我走向前
看着大爷在演示
我从后面走到了Alice左边
我伸手指着Shure手里的空竹
我看着大爷展示空竹
我看着大爷和Shure
都耍掉了
我看着空竹被大爷捡起
我用手擦了擦鼻子
我看着大爷在秀他的空竹
大爷转的挺好
Alice接过了大爷手里的空竹
我看着他们
Shure和Alice他俩在尝试空竹
他们都玩的还不错
我一直看着
我看到大爷上前指点Shure
我走上前看着Shure玩
我指了指
我和大爷聊着天
我一直看着他们
Alice把空竹还给了大爷
我指了指Shure
我看着大爷玩空竹
我一边看着大爷一边两只手比划着
他转了将近有一分钟都没有掉下来
我看着Shure
用手给他指挥
我看着一直看着
Shure玩的不错，不过还是掉了
Shure还在玩
我拿起手机看了一眼时间
我跟大爷打过招呼后，喊大家出发了
我和Tasha说着话
Shure从我前面走过
我环顾着大家，和他们说着话
我们聚在了一起
重新出发
我们跟着Katrina和Shure
我看向右侧的景色
转头向前
我低头看着台阶
我们沿着湖边小道往前走
我们一边走着一边聊着
继续往前走
我经过穿蓝衣服的大叔
我侧身看着Tasha和Alice
我在下台阶
我往前直行
我看见旁边有一个圆形平台小路
我们转向了右边
我走在Alice的后面
我一直走着
我们走成了一列
分散着往前走
我一直看向前方
我来到了一个石桥上
站在石桥边看看湖里的景色
我站在Violet和Lucia旁边
我们在说话
我伸了伸大拇指
我们一边走一边聊
我环顾周围一圈，看了一下景色
我走过了石桥
选择了左边的这条道
我们站在路口
我拿起手机
打开
翻动了一下
我看着收起手机
我们走过的小路左边种着树
我跟在Lucia和Violet后面
我转身看到了身侧的Alice
我和Alice回头看了看
Shure走了回来
我们在说话
Shure又转身往回走
我们几个停在一棵枫树旁
我们继续往前走
我们走着聊着
我们走着
又经过一棵枫树
我看了一眼脚下
我看向了远处
向右转，回头看到Tasha
Alice在枫树下拍照
Alice走向我们，我们回身往前走
我走在Lucia后面
我和Tasha边走边聊天
我看向脚下
我看着左边的风景
我们站在了这个路灯的旁边
我看着他们说着
我看向前方
我站在一棵树的旁边在乘凉
大家都站在这里
我看了一眼路灯
这个路灯的形状还是挺特别的
我转身看向Shure，他站在一滩小池边
Shure回身往路上走
我们继续往前走
我扶了扶眼镜
我双手扶了扶眼镜
我一边看着脚下一边往前走
我的手指摩挲着
我跟着队伍慢慢的往前走
我们来到了一条小河的阶梯处
这里有一个小的瀑布
我一直看着
我们在讨论这条小溪
我又看向那里
我看着Lucia
我用手指了指Lucia
Lucia从石头上走了回来
我指了指石头
Lucia顺着我手指的方向看了过去
我们接着往前走
LuciaTasha和Alice在聊天
我跟在他们后面
我们站在石桥边的路口说着话
我挥了挥手
我看着女生们聊天
我拿出手机，看了一眼
我看了下手
我看着Lucia，Shure从石桥上走了回来
站在我前面
Tasha笑着看着我
我看着Shure，拍了拍他的肩膀
我们说笑着
Shure转身走在前面
我看了一眼脚下
我看了一下右边
又回头看到了Violet
转身我前面是Tasha
我看了一下脚下，然后向右边环顾了一下
我绕过Tasha
来到了石桥
站在石桥上
双手扶着石栏
看向了远处
我从右边看向了左边的风景
我又掏出手里的东西
我在按着
我一直看着手里的东西
我调整后放在了头上
我和Lucia说着话
我往前走
我们继续往前走
Lucia低着头看手机
我扶了下帽子
我走在了前面
我向右边看了看
我来到了一棵大树边
我手摸了摸树上的绷带
又摸了一下
转身看到了Alice
我回头看到了Tasha
继续往前走
转身和Tasha说话
来到了岔路口
走在了右边
一个背着斜挎包的男人从我身边走过
我往前走
回头走向站在路口的4个人
她们向我走来
我转身往回走
我走向了绿化
经过这个墙
我站在了另一边
这边有一个小的广场
我转身看了看
又环顾了一下这里
我又转身往回走
我经过Alice
我继续往前走
我用手指了指
右边有一个亭子
我转身看了看
里面有很多人
我左右看
看向Alice
继续往前走
我一边走一边和Alice说话
我 挠了挠鼻子
我看向右边
我从左边向后转
站在了Alice和Tasha旁边
我们继续往前走
左侧经过一棵大树
我看向Alice
前面有个交叉路口
我们走在了左边
Shure和Katrina走在前面
我看了一下左边
又看一下右边
看着Alice
往前走
Shure回身和我说着话
我们经过一棵松树
Shure一边倒退着
一边笑着说话
我低头看了一眼
我看着Shure
我们继续往前走
我往右边看了看，又看了看左边
往Katrina左边看了一下
继续往上走
我看了一眼左边的警示牌
继续向上走
我们经过一片小树林
我们看向左边的警示牌
往前走
我停在一棵树旁边
Lucia看着树
我跟着Alice
我看向了左边
我转向了右边
我回身转了一圈
这边有两棵花树
我又向左看了看
看到Violet和Lucia说着话
我又环顾了一下
顺着Lucia指的方向看了看
我转身往前走
跟着Lucia往前走
我回头看到了Tasha
继续往前走
这边有一个岔路口
我看向了右侧
转身看了看Tasha
又看向了左侧
我走在Lucia后面
往前走
我看着前面
我们走着
我来到了大路上
我们站在这里
我向后看了一眼
我转身看着大家
大家跟着我一起走
我的右侧有一个导览图
我上下看了看
我一直看着导览图
我指着其中的一个地方
我手放下
我们一直站在这个导览图旁边
我看着大家
我看着他们在讨论
我用手又指了指
我们大家在商量着
我用手指了指其中的一个标志
我看向她们
我一直看着导览图
我们一边看着一边讨论着
我用手指了指
我转身环顾了一圈
看到了一个巡警车
我转回看向导览图
看着Alice和Katrina
看着这个导览图
我站着一直看她们
Katrina用手指着
说着什么
我用手扶着导览图
另一只手指着
和Katrina讨论着
我看着Katrina
她用手指了指
Lucia也指着
我摸了摸鼻子
用手再次指向了一个地方
顺着导览图滑动
我指了指下面的标识图
我指着其中一个地方
我看向了Shure的方向
我走向Shure
Violet用衣服挡住了Lucia和Tasha
这边有一个巡警车
我又转回了Violet她们
我用手指了指Tasha身后的方向
他们站在树荫下面乘凉
我看着她们聊天
她们笑着
我手扶了一下电杆
我转身看着他们
我用手指了巡警车的方向
我们转身往导览图那边走
我们继续往前走
我看着大家
我看着脚底下
一边走一边聊天
Tasha回头看着我
我们边走边聊
我就一直看着他们，然后跟着往前走
我们走着
往前走着
就这样一直走着
一边走着
一边聊天
Tasha走向我
和我说话
Alice也和我聊着天
我往前走着
我看了一眼左边的风景
我又转回，看着大家
我往前看
看向正前面
前面有两个路口
我们走在右边
继续往前走
我们走着
大家走在一起
Lucia转头和我说话
一边笑着
一边走着
嗯，继续往前
我看着前面的他们
我和Lucia聊着
我看了看Tasha
Tasha跟在我的旁边
我们往前走
我看着脚下的路
我们走向了左边
我两只手拉着包带
Lucia走在我前面
我看着脚底下的路
我一边走着
一边两手玩着包带
我的两只手一直动着
我小心翼翼的看着脚下的路
我们向左转
继续往前
我看着前面
我看了看左边的景色
我看向右边
我看着前面
我转向Tasha
我在上台阶
我们顺着上台阶
我们来到了另一条路上
左右看了看
我们走向右边
Tasha转身看向下面
我看了一眼Tasha和Shure
我们一起往前走
Lucia回头笑着
Lucia和Shure一边走一边说话
我看着Tasha
Shure回头和Tasha说着
我看着他们
我们一边往前走一边说笑着
走着
我举起左手
我看向Shure
他一边走一边聊天，很开心
我看了看Tasha
继续往前走着
我挠了挠鼻子
我们一直走着
我们顺着大路一直走
我看着Lucia和艾丽丝
我看向Tasha
我们经过一个手扶婴儿推车的人
继续往前走
我看一下Tasha
Tasha左侧是条路
我挠了挠鼻子
继续往前走
我一直看着前面
我们向右转
我回头看了一下垃圾桶
我们转身继续向前走
我们走着
一直走着
现在走的比较慢
走着看看风景
我边走边听他们聊天
我向前走着
大家一边走着一边聊天
聊得很开心
我手指了指
两只手比划了一下
Lucia回头说着话
我看着Lucia
我用手搓了搓鼻子
我看向右前面的风景
我看着Shure
我看着左手边的大家
我一直往前走
我们走着
有一辆清洁车从我们身边开过
我看见前面有园林护工在浇水
我看着前面的他们走着
我看着脚下的路
我看到一个环卫在浇花
继续往前走
我看到了一个大石头
走着
我掏出手机看着
打开微信
看了一下
看着
一边看着一边走
转身看一下她们
和她们边走边说
我拿着手机
看着他们
往前走
我和Lucia聊着天
我看着手机
转头看了一眼他们
我拿着手机环顾一圈
继续往前走
我向左后方看了看
我和Lucia边走边聊
Lucia站在我旁边
一边走着一边说着
大家走着
走着
往前走着
我手指了指前面
又指了指
我向前走着
一直走着
我看着前面
用手擦了擦鼻子
我看见Alice站到了树的旁边
在拍照
我看着自己手里的包
我低头从包里取东西
我看向Tasha
我转回继续往前走
我把线拿了出来
我一手拿包一手拉线
我拉线的手指了指前面
我用手指着前面
我低头打开包
我看向前面
往前走着
一直走
右侧经过一个垃圾桶
我低头看着手里的包
我拿出里面的充电宝
插上线
换个方向插上线
我一手拿着充电宝，一手在调整
我一直调整着充电宝
重新插上
把充电宝打开
我放到眼前看了看
我接过Tasha递过来的背包
我两只手整理着包
往前走着
我们边走边说着话
我看着前面的路
看着Tasha他们聊天
我看向左边
我转回往前看去
我左边看了看，右边看了看
Tasha一边走着
一边回头和我说话
我左右环顾了一下
我们走着
我看着前面
大家都走在我前面
Shure回头和我说话
我一边走着
一边开心的聊着
我看着前面
看一下Lucia和Tasha
我们往前走
我用手指了指前面
Katrina转头
我用手扶了扶我的帽子
我们继续往前
我们走着
我向后转看了看
我回转往前走
我们走着
我摸了摸鼻子
我们继续往前走
我们走着看着
我们就这样顶着太阳一直走着
Tasha脱下衣服
披在了身上
我们走着，一直走着
我看着Lucia把她的耳机拿下来了
我看着他们
我们停下来
在这里说话
我们继续往前走
走着走着
我拿出手机
打开手机
我左手扶了一下手机
点了一下
两只手输入
再点一下
打开
我打开了地图
我一边看着手机一边往前走
我两只手在手机上输入
我们穿过了这个栅栏
走过人行通道
来到了另一侧
我看着手机
我看向Tasha
回转继续看着手里的电子地图
我将手机转向Lucia
继续往前走
我往前走着
一直走着
我用手扶了扶帽子
我拿着手机继续往前走
我和大家一边走着
一边说着
一边看着手里的地图
我用手扶了扶眼镜
我转身看着大家
我站在这里说着话
我看着手里的地图
我手里一直拿着手机
我看看左边又看看右边
我看向手里的手机
我调整方向
再转
我看着
用手指了指
用手再指了指
换个方向
我看着他们
我环顾了一下
我用手摸了摸鼻子
我看着手里的手机
我一边和他们说话
一边确认方向
我们转身选择了一边
我又回转看着他们
我看着手里的地图
我们商量着到底是往哪个方向走
我们说着话
我们商量着
我们往刚才来的方向走
我们往前走着
我们走着走着
一直走
我伸了伸手
我看着脚前的路
往前走着
我看了看Lucia和Alice
我们前面有一个围栏
我们走出了公园
我们向左转
往前走
我转头看了一眼Tasha
我手指了指前面
我再指了指前面
我看向左边
转回继续走
我看了一下左边的店铺
我低头看了一眼
我看向身后的Tasha
Tasha走在了我的身边
继续往前走
我一边走着一边看着
我走在Alice和路西右边
我看着Alice
我看向前面
我快走
紧追Shure
跟上他们
我上台阶来到了一个超市
我擦了擦鼻子
我们站在饮料柜前
我看着他们在选饮料
Katrina拉开门
我手扶着柜门
她选了一个
我扶着门
走在另一边
我看了一下前面的三人
又看着Alice弯下了腰
Alice拿了一瓶水
我一直看着柜子里的饮料
我听着Alice和Lucia在讨论
Lucia选了一个
我看着还没决定选哪一个
Alice递给我一瓶
我看了看
又放了回去
我接过Alice递过来的东方树叶
我关上了左边的柜门
我转身看向收银台
让大家走上前
我和Tasha说着话
大家站在柜台前面
我转身看向Tasha
我看着自己手里的茶水
又看向右手的手机
Tasha取完饮料看着我
我们站着
我看着大家跟老板展示手里的商品
我走上前
我拿出手机走向老板
我来扫码结账
打开微信
打开扫一扫扫码
等待
输入密码
支付成功
我走出了超市
我在拧瓶盖
喝了一口
盖上盖子
我转身看向他们
我们往回走
我看着脚底下的台阶
我往前走
和LuciaAlice说着话
继续往前走
我又喝了一口
盖上盖子
往前走
我转身看着他们
我搓了搓鼻子
我看着Shure，转身看着她们三个，右转看到Violet和Tasha
我和秀朔说着
我看着Violet和Tasha在聊着天
我打开瓶子
喝一口
盖上盖子
我们一起往前走着
我走在他们后面
我站在他们前面
Violet和Katrina在说着话
我们站着
我们在选择路线
看往哪边走
我们站在一起讨论着
我们又转身往回走
我喝着水
我一只手在盖盖子
往前走
我脚前的路面画着一个自行车标识
继续往前走
有一个人从我们左侧经过
我看着Tasha
一边吃冰激凌一边喝
我和Tasha走在后面
我拿起手机
打开
拿着手机拍照
我站着不动，点击拍照
放下手机
又看了一眼
我打开饮料
喝了一口
我们走过一个小区的大门
我盖上盖子
我扶了一下眼镜
我往前走
我跟在Alice后面一直往前走
我看向Tasha
我和Tasha说着话走着
我经过一个自行车
我看着前面的路
我右侧经过一个垃圾桶
我看着Tasha
我扶了扶眼镜
我们走过一个大门
我看了看Tasha
我们顺着小道往前走
有电动车从我右侧经过
我打开饮料
喝了一口
盖上盖子
我往前走
我们走过人行横道
前面有一个广场
我们来到了广场上
我接过Violet手里的袋子
我提着往前走
我们走着
走到一个楼梯
我们走着下楼梯
我看着脚下的台阶
慢慢走着
我看向左下方的门
下着楼梯
这个楼梯还是挺长的
我们继续往下走
Alice往下指了指
我看向左边
我用手指了指右边
Tasha看了看我
我喝了一口饮料
盖上盖子
我们来到了个商场的5号门
我们进入商场
打开帘子
我们往进走
我看向前面
我看着TashaLucia和Alice
右转跟着Violet走
我用手指了指Katrina和Shure
我和Shure说着话
我打开手机
滑动
再翻动打开
拿着手机
指了指游艺厅
我给大家看一下我的手机
给每个人都看一眼
我点了点手机
我一边看手机一边走
走向游艺厅
打开微信通讯录
输入消息
打开聊天界面输入
继续往前走
我跟着Lucia和Violet
我打开手机
点开微信，退出
滑动
我看着手机
我一直看着
放下手机
我回身看了一眼走过的路
打开水喝了一口
我拧上盖子
我和Violet说着话
我看着她们
我们走进了其中的一个小通道
来到了自助服务区
这里是兑换硬币的
我走上前看着
看着这个兑换屏幕
用手拨动了一下
我看着
我和Tasha说着话
我们一起都站在了这个屏幕前
我们在商量着
我们一直在说着
我点了其中的一个
我滑动屏幕
点开手机
打开微信
打开微信扫一扫
扫码
点击确认
我正在操作着，准备兑换硬币
选择其中的一个点开
正在等待
我看着手机
点击
等待跳转
支付
输入密码
支付成功
打开一个二维码
在机器上扫一下
再扫一下
我点击了一下屏幕
再次扫码
我弯腰看了一下
Tasha拿出了硬币
我摸了摸鼻子
我看着他们在分硬币
Shure拿了一些
我和Violet在说着话
我右手拿着一个东西
我伸手抓向硬币
我看着Alice和Violet
我接过Tasha手里的硬币盒
我端着硬币盒
我们往前走
现在我们走在了抓娃娃机区域
我左边看了看
右边看了看
我看着
我们一边走着
一边说着
我们往前走
我拿着盒子的手指了指左前方
Lucia也指了指
我往后转看了看
再转弯
我向后看了一下
我拿出手里的机器
我看到了Tasha
我翻转手里的机器看一看
我点了点
我重新放回原位
我继续往前走
Shure从我手里的盒子里拿出了几个硬币
我跟着Shure往回走
我手指了指
往前指了指
我跟着Shure
转弯
再转弯
这是一个架子鼓的游戏机
我站在Shure左边
我往回走
我走到了抓娃娃机这里
我又转身
我再次转身
我再转身
我右转
看了看左边的门
再次看了看左边
我继续往前走
我手活动了一下
我手晃动了一下
来到了第二门
哦看到了Violet和Tasha
我退着往回走
我转身指了指Shure的位置
我们一边说话一边往Shure的方向走
我们走着
看到了Lucia
转弯
再转弯
我看着前面
我们都围在Shure周围
我伸手捏起硬币
我和Shure说着话
我伸手看了看掌心的硬币
我准备给Shure投币，之后放回了盒子
我看着Shure在击打
我调整盒子的位置
我拧开饮料
拧开饮料
我喝了一口
我转头看了一眼
我站在Shure后面
我拧上盖子
我双手扶着瓶子
看着Shure
Alice站在Shure右边
在拍照
我绕过Alice
我转了个弯
换了个方向
我站在了跳舞机上
站在了Shure的右边
我双手抱着瓶子
站在这里
随着音乐点着头
再点点头
我一直看着Shure
我一直看着他在敲
我手扶着挡板
看向Alice
又转回我看向Shure
我和Shure说着话
我看着他的屏幕
我一直看着
我看着Shure一直在敲
两只手一直在敲击着
越来越快
音乐结束
我看着Shure抱着头
我们都笑了起来
我和Shure说着话
我把硬币盒伸向了他
他塞进了机器
再拿一块
再塞进去
重新开始
我站在Shure的后面
我向左转向另一个通道
我走向Violet，Alice和Katrina
我往回走
经过Shure
来到了另一个通道往前走
我左边看着
又看向右边
这个通道
往前走
向右转
看到了AliceKatrina
Katrina抓了一个娃娃
我转身看着Tasha
Tasha指了个方向
我跟着Tasha
我顺着她手指的方向往前走
右转
往前直行
跟着Tasha
左转弯再转弯
走进了右侧的门
Tasha坐在了这里
我看了看这个游戏机
我点了点头
我上下看了看
我把装着硬币的盒子递了过去
Tasha把硬币塞了进去
我看着Tasha，她好开心
她准备开始玩
开始摁
我就看着她按
我一直看着
我拿着硬币准备投币
我投入硬币
再塞一个
塞了三块
开始
摁
摁一下
我看着屏幕
再摁一下
游戏结束
我接过Tasha手里的盒子
Tasha再次开始
我看着屏幕
她摁了一下
再摁
Tasha回头看着我
我们笑着说话
Tasha再次数着硬币
投币开始
我看着屏幕
摁一下
我看着
再来一下
我一直看着
丫头好高兴
Tasha开心的连笑带跳
我挥手带她去其他地方