一点也不浪费
我现在在挤着
我现在在用劲的往下弄
好可以了
不错我现在把它撑开了
我又往下挤了挤
我现在在往上挤奶油
Tasha在旁边笑着
我现在又绕了一个圈
Tasha和Lucia在旁边看着
Tasha又告我从这再弄一圈
我现在还在挤着
我把这圈也挤了一下
我还在挤
Tasha还在旁边告着我
Lucia在旁边看着
我现在还在挤着
我现在把这一圈也挤满
我又转了一个方向
Tasha现在在告诉我如何弄
我现在又把它捋直
Tasha现在接过去
我现在在旁边看着
我又从她手里接过
我现在转了个圈
把它扭紧
不小心弄到手上
我吃了我现在把它转紧
我现在还在挤
现在把奶油都挤掉
把它铺满
好这还有一丢丢奶油
我们现在还在笑着
好奶油挤干净了
他们都在旁边笑着
好挤好了
我们现在正在开怀大笑
Lucia在抹着上面的奶油
Tasha起身了
我现在在搓着手
我现在搓了搓手
Shure拿着烤肉进来了
我们现在在跟Shure聊天
我现在在看蛋糕
我们现在聊得很愉快
Lucia还在把蛋糕抹匀
我在看着她弄
我伸手拿过刮刀
我想把它插进去
我现在准备抹它
我正在抹着
我把它刮匀
太好玩了
我们现在在笑着
我们现在笑的很开心
Tasha又坐下来
Tasha接过去
Tasha现在在抹
她把边上的也抹匀
我想拿
我现在伸手等着
我现在拿过来
我现在把它抹匀
好我把它都抹到边上
我现在在转圈抹
把边上的也抹匀
我现在换了一个方向
我继续抹着
我一只手抹
一只手转着盘子
还在把它抹匀
这还有一点
把上面也抹匀
把多余的奶油刮下来
Lucia在跟我说着话
我现在边刮边跟他们聊天
现在把奶油刮平了
我把旁边的奶油也刮了一下
我现在转圈刮
这有一点不平
我还在转圈刮
Lucia起身离开了
我还在刮着
Lucia走到烤肉那
她现在在吃烤肉
我现在还在抹着奶油
Lucia拿了一块放进嘴里
我现在在跟他们说着话
我还在抹着奶油
我把上面的奶油全抹在蛋糕上
把它们都抹匀
我还在细细的抹着
我按了一下
我现在还在弄着
他们两个现在在吃烤肉
我看了一眼他们
我拿了一块烤肉
我放在嘴里
我嚼着太香了
太满足了
我现在一边弄着蛋糕一边吃着
我一个手转盘子
一个手抹匀
有点熟练了
把它按压了一下
我现在还在弄着
把它抹匀
好这面可以
把这面也抹匀好
这还有一点点
把上面多余的地方都给它抹平了
他们在旁边指挥着我
我在抹着
太好玩了
Tasha伸手过来拿了
旁边东西
我转了一转盘子
我看了看Lucia
他们现在正在吃东西
我还在把旁边抹匀
Lucia现在在指挥着
我看了看刮刀
我继续抹着
现在还在把它抹匀
尽量的匀一点
还在抹着
我转一圈看了看
我凑近看着
把它尽量抹匀
我还在抹蛋糕
Lucia拿起一块肉
Tasha和Lucia看着我抹蛋糕
我正在和Tasha聊着天
Lucia在撑着桌子站着
我转了一圈
继续抹蛋糕
我又转了一圈
我正在抹蛋糕
我还在抹蛋糕
Tasha走了过来
Tasha放了一个东西在桌子上
我看了眼Tasha
我正在和Lucia聊天
我现在还在抹蛋糕
我换了个面继抹
我正在说话
我们聊的很开心
我看了一眼刮刀
我拿手取了一点奶油吃了一口
我转了个圈
继续在抹
Tasha坐在我旁边
我还在抹着
我正在把它抹平
我还在跟Tasha聊天
我伸手比划着
我看了眼Tasha
Tasha正在跟我快乐的聊天
Tasha走来了
Katrina走了过来
我在跟她聊着天
我现在拿盘子转了一圈
继续抹蛋糕
我正在跟他们说话
Tasha把材料拿过来了
Tasha正在往上面倒粉
Katrina掏出了手机
我给她比了一个赞
Tasha还在弄着
我们我还在看着Tasha倒粉
Katrina在拿筷子夹肉
Katrina点了个赞
我拿着盘子转了一圈
Tasha把水果放在了蛋糕上
她还在放
我们都在看着
Tasha还在把草莓往上面放着
好摆好了
我又把重新纠正了一下
Tasha在撕袋子
Tasha又拿起了沙漏
正在均匀的
把粉摇在上面
我用刮刀碰了一下它
我把刮刀放在了旁边
我看了眼袋子里的粉
我拿出了一个小袋子
我看了眼Shure和Katrina
Lucia和Shure都在拍照
我打开了这个密封袋子
我在看着里面的东西
我抖了抖
我拿了起来
Katrina正在摸着草莓
我又刮了一下
又重新抹了一下奶油
我还在抹
我正在跟他们聊天
我们聊的很开心
我正在抹着
我看了一下蛋糕后面
Lucia凑近拍了张照片
我拿着这包粉准备给了Tasha
Tasha正在打电话
我看了眼Katrina
我拿起了一个东西
我又放下了
我闻了一下我的手
Tasha把手机揣在口袋里
我把这个粉递给他
她接了过去
倒到沙漏里
我又接回了粉
她正在把粉均匀的撒在蛋糕上
Katrina在拍着照片
我们都鼓起掌来
Shure在拍着照片
我拿起了铲子
Tasha拿了过去
她正在教我如何用
我拿过铲子
我挠了下鼻子
Tasha现在在摆着草莓
我们在笑着
我拿起铲刀
我现在正在切着
他们帮忙扶了一下
我换了个姿势
我现在拿起刮刀
把它立在旁边
我拿起铲刀
我现在一个手拿刮刀
一个手拿着铲刀
我现在准备切了
Shure把肉倒在盘子里
我现在准备切
不太行
我现在还在尝试
我使劲切一下
我现在又挪动到这边
我又准备往下插
草莓掉下去了
我又插了一刀
这个草莓不小心掉了
他们现在笑着
我把这个草莓放了上来
另一个草莓也掉了
哟快倒了
他们帮忙扶着
我把另一个草莓放在边上
我现在在笑着
我现在笑的很开心
我低头笑着
草莓倒了三个
他们现在在帮忙扶着
我现在跟他们聊着天
我现在准备这里再来一刀
好切好了
这也来一刀
我看了下Lucia
我又扭回来
我从她手里拿过刮刀
我现在比着这里又切了一刀
好可以
现在是这一片
我拿刮刀比着
然后又切一刀
这也来一刀
我现在跟他们聊天
好又来了一刀
好切好了
现在拿起了铲子
我在看从哪里往出弄
有点不太好下手啊
我看了看他们
我现在在找着怎么下手
实在是无从下手啊
他们在旁边看着我
Tasha在看着手机
我又看了看
现在还在尝试
我把刮刀又拿了起来
把它放在这个碗上
我现在在找合适的地方
这里不太行
我把草莓换了个位置
我把草莓拿了起来
把这块蛋糕也铲了起来
放在盘子里
把草莓放在旁边
我拿起来刮刀把蛋糕刮下去
好可以
我给它摆了个姿势拍了拍它
我碰了碰它
我拿起草莓把它放在蛋糕上
不行它老倒
哎可以非常nice
我还在弄着
我拿起了刮刀
我在看着
现在还在弄着
我现在跟他们聊着天
我现在在铲这一块
Tasha走了过来
我现在还在弄
Tasha在给我指挥着我在看着
现在我边弄边跟他们聊天
我把这块蛋糕也铲了起来
哇这块非常不错
非常完美
我在等待着盘子
Tasha递给我盘子
我把蛋糕铲到了盘子里
现在正在铲
好下去了
Tasha在旁边帮我端着盘子
我现在把蛋糕压了压
给它压成型
我还在弄着
Tasha在旁边端着盘子
好这块也可以了
我现在在切第三块
Tasha把盘子放下
她拿过来个空盘子
我现在在找合适的位置
我把这个草莓铲了过来
我现在在铲这块
把刮刀比在旁边我在找合适的位置
现在在尝试把它铲上来
不太容易啊哎还可以
我把它放进盘子里
Tasha坐下了
我现在把它弄匀
我现在正在弄着
把它弄成四方的
Tasha在旁边看着我
我现在把这个也弄上
我正在把草莓弄在铲子上弄
我把草莓放在蛋糕上
不小心又掉了
我现在把它弄匀
我现在弄着蛋糕
我现在把蛋糕弄齐整
好这面也弄挤一下
可以了我把草莓往边上放了放
我现在在铲另一块蛋糕
把它切开
我在把它弄匀
现在在尝试着
找机会把它铲起来
好可以了
Tasha又走了过来
我看了一眼她
她在弄着东西
我在找空盘子
我又把它放下去
我把它推了下去
我现在一手拿着铲子
一手拿着刮刀
我在这里等待着
我在思考着
看了看旁边
我现在把铲子放下
Tasha走了过来
她擦了擦勺子
她拿起一个盘子
我现在在跟她说话
我拿起这个盘子
我起身了
我现在在往过走
Lucia在洗着东西
我走到厨房
把它放在桌子上
呀不小心倒了
不太行我再换另一个地方
我走到这来
我现在在跟Tasha说话
我把它放在餐桌旁边
我现在在弄了下线
Tasha朝Lucia走过去
Lucia拿了一个盘子过来
她把盘子放在桌子上
Tasha走了过来
Tasha在擦着盘子
我朝厨房走过去
我现在跟Lucia聊着天
Lucia扶了下眼镜
我又扭了过来
我又看向Lucia
我现在在跟她聊着天
Lucia在洗着盘子
我们现在聊得很开心
我现在在伸手比划着
我现在跟Lucia聊天
我又扭过来
我走向Tasha
Tasha在忙着
她舔了一下奶油
我点了个赞
我伸手指了一下
我朝这走过来
我现在在跟Tasha说话
我扭头看向Lucia
我走到厨房
打开水龙头
正在洗手
我看了一眼外面
我现在在跟他们说话
关掉水甩了甩水
然后朝他们走过去
他们还在这忙碌着
Lucia拿了一个盘子在走来走去
我现在在把线弄好
Lucia在收拾东西
我现在还在吃着
他们两个现在在聊天
我在看着他们
Lucia在旁边伸手指着
她手里拿着一个布子
Lucia低头看了看这个蛋糕
我在看着Lucia
Lucia又看了看另一个
我推了下眼镜
我现在搓了搓手
我朝厨房走过去
我现在正在往过走着
我低下头看了看这个烤箱里的蛋糕
Lucia也过来看了看
现在起身了
Tasha走了出去
我现在往过走
我正在跟Tasha说话
我又走了回来
我现在把线弄好
Lucia推了下眼镜
我也推了下眼镜
我走过来
我拿起这个盘子
我把旁边东西往后推了推
Katrina走了进来
我现在走了出来
Tasha也进来了
我正在朝外面走去
我出来了
我朝他走过来
Shure正在看手机
我正在跟他说话
我又向Alice走过去
她还在烤东西
我朝她走过去
她正在扇着
我现在看着她
我又离开了
Katrina也走了出来
我看了眼他们
我现在走到这个架子这里
Lucia也走了出来
我现在走了过来
我走向Shure
Shure也在看手机
Katrina也在看
我又看向Lucia
我看着他们
我看着Shure
Shure也在看着我
我们两个现在在聊着天
Shure起身了
我朝Alice走过去
我一个手插着兜
往过走着
Shure小跑过来
我们现在在看Alice烤着
Alice在弄着Lucia也走了过来
我们现在在笑着
Shure在给Alice拍照
Alice还在卖力的扇扇子
她还在扇着
我们在旁边看着
我现在往过走
Tasha也出来了
我伸手拍了一下她
我现在往过走着
Katrina在凳子上坐着看手机
Tasha走进了房间
我看了眼也跟着进去了
我也走进房间
我现在进了大厅
我正在跟Tasha聊着天
Tasha在拿着东西看
Lucia也走进来了
我拿起勺子
我拿起盘子
我看了看里面的蛋糕
Tasha在看着我
我挖了一勺下来
Lucia也在吃着蛋糕
Tasha在调试着眼镜
我现在看Tasha
又看了里面的蛋糕
我现在正在吃
我现在正在吃着
不错可以
Lucia坐下了
我也坐下了
我正在跟Lucia聊着天
我们现在聊得很开心
我又看了眼Tasha
又继续看着盘子里的蛋糕
我翘起二郎腿
Tasha在那里忙碌着
我又看了看蛋糕
我现在正在跟她说着话
Tasha把手机揣进口袋里
我看着蛋糕
又挖起来一勺
Tasha在我旁边站着
我又吃了一口
太香了
我点了点头
我又挖着蛋糕
我现在还在挖着
Tasha也坐下了
她在铲着蛋糕
她吃了一口
我在旁边笑着
实在太好吃了
我看了眼他们
Tasha正在跟我说话
我现在又在挖蛋糕
他们两个也在吃着蛋糕
我现在在挖这块
我看了下他们两个
我现在在跟他们聊天
我又扭过头
我又吃了一口蛋糕
我现在还在挖
又挖下来一块
我又放进嘴里
我现在还在吃
我又挖起一块
又放进嘴里
太香了
我现在边吃边跟他们聊天
Lucia也在吃着
Tasha也在吃
我又吃了一口
我把草莓往旁边挪了一下
我还在吃着蛋糕
我把这个切好
把它切成小块
把它舀了起来
我放进嘴里
Tasha也在吃着
哇太香了
人间美味
我在扒这上面的水果
我现在又切了一块下来
我看了看
我把盘子放下了
现在还在看着
我又放进嘴里
哇太香了
Lucia也在吃
我推了下眼镜
Tasha也在吃着
我现在在扒拉着草莓
把草莓弄起来
我靠近坐了坐
我现在正在吃草莓
咬了一口很不错
Tasha在弄着蛋糕皮
我看了一眼外面
我又继续吃草莓
Tasha起身离开了
Lucia看了一眼也跟了过去
我现在把整块草莓都放进嘴里
Lucia回来了
我现在还在切着这块蛋糕
我把它切了下来
我舀了一勺
不小心散了
我把它集中在一起
把它舀了起来放在嘴里
我现在还在扒拉着
我放在嘴里
我在看着这块蛋糕
把它弄过来
我从中间对半切开
我放在嘴里
把这块也给它弄起来
我正在弄着
我放到嘴里
他们两个正在弄东西
我推了下眼镜
我现在在看着他们弄
他们在忙碌着
我嘴里还在吃着
哇塞太香了
我靠近桌子
我在看他们在干嘛
一边看嘴里一边吃东西
现在在跟他们聊天
太香了这个蛋糕
他们两个还在弄着
Tasha把盒子扔到垃圾桶里
我现在一个手撑着腿
一个手挖着蛋糕
我看了一眼他们
我现在继续吃着
我把它捆起来
我看了一眼Lucia
我看了眼外面
我现在转了个盘子
我现在把它放进嘴里
把上面的也舔干净
放在桌子上
现在起身了
我看了眼外面
我看了眼他们两个
我现在朝外面走去
我在跟他们说话
我现在已经出来了
我看了一眼他们两个
我现在正在跟他们说话
我朝Alice走过来
我又跟他们两个说话
我现在走过去
我在看他们在干嘛
Shure在看手机
Katrina在旁边弄着
我现在又看了眼他们两个
我又往房间走去
我现在进入了房间
我走进了大厅
他们两个还在这里忙碌着
我跟看了眼他们
又看了眼外面
我端起盘子又把它放下了
现在朝厨房走过去
我拿起这个空盘子看了看
我伸手指了一下
现在打开水龙头
我看了一眼Lucia
Lucia伸手指了一下我现在洗着盘子
Lucia走了过来
她看了看我
指了一下我现在洗着盘子
我又看了眼Tasha
我现在在洗着
我看了眼烤箱的东西
我把水关掉
甩了甩水
现在在跟她说话
Tasha在吃着东西
Tasha撩了下头发
我点了点头
我现在跟他们说话
Tasha手里拿着烤肉
她坐下了
我推了一下眼镜
现在跟他们说话
Katrina走向厨房
她在洗东西
我现在端着盘子往外走
我回过头
现在跟他们说话
我现在正在笑着
我现在在往出走
我出来了
我朝他们走过去
Alice在这里站着
我把盘子放在桌子上
我看了眼Alice
又看了一眼Shure
我看了眼里面
现在在跟他们说着话
Katrina走了过来
她拿着东西
我让开了
他们两个现在在说话
Katrina在吃着肉
Tasha和Lucia都出来了
我现在朝房间走去
我进来了
我现在进了大厅
看了看这里
我朝厨房走过去
我打开柜子
这里没有
我打开另一个
这里也没有
我现在看看这有没有
我现在正在上楼
我大跨步上着
我还在上着
好我上来了
现在进房间
进入厨房
打开柜子
在这里 我拿了出来
我把门关掉
我现在准备下楼
我现在拿着筷子
正在下楼
我拿出来一双
我还在下着楼
我现在手里拿着筷子
我进入大厅
Tasha和Lucia都在这里
我现在手里玩着筷子
我走向厨房
我把筷子拿出来了一双
我正在拿着
我拿出来了
现在朝水龙头走去
我看了眼外面
我打开水正在洗着筷子
我把水关掉
把筷子放在盘子上
Lucia出去了
我现在也朝外面走去
我出来了
我推了下眼镜
我朝他们走过去
Shure还在看手机
我看了他一眼
我正在跟他们说话
Shure现在正在吃肉
我从这个旁边走过去
现在在往过走
我看了一眼他们
现在绕过这个凳子
我走到这里来
看了看这双筷子
我拿起来看了看
我又放下了
我现在在看着他们
现在跟他们聊着天
我在跟Lucia说话
Lucia推了下眼镜
我现在抱着胳膊
我现在又拿起筷子看了看
我把它放在旁边
我现在弄着它们
他们现在在那里聊着天
我拿起来看了看
Tasha正在喝饮料
我从她旁边走过去
我现在在跟他们说话
他们在聊天
Alice还在烤着串
我又把筷子放下了
现在跟他们说话
我现在聊的很开心
我们现在还在聊
我在看着他们
现在准备进房间
我扭头看了眼他们
我正在看着他们
我现在跟他们说话
我现在进来了
我走进大厅
我朝厨房走过去
我拿起了筷子
我看了看
打开柜子
看看这里没有
我又拿起来另一双
Lucia把筷子放到水池里
我拿了起来
我打开水龙头
我现在正在洗着
把它也洗干净
关掉水龙头
甩了甩水
Tasha在旁边捋了下头发
我又打开水
我还在洗着筷子
我还在洗着
我看了看旁边
我现在正在跟他们说话
我现在洗了洗手
我把水关掉
甩了甩水
我现在还在跟Tasha说话
Tasha推了下眼镜
我看了一眼他们
我现在在用筷子
我现在走了出来
现在朝外面走去
我出来了
我朝他们走去
Katrina站了起来
Shure在看着平板
我把筷子放在盘子上
我把它们分开摆放
这个盘子上也放一双
我现在拿起一双筷子
我现在在夹肉
放在嘴里太香了
我又夹起来一块
我又放进嘴里
太好吃了
我把筷子放下
我看了眼Shure
现在朝屋里走去
我弄了一下线
我进了屋子里
我现在推了下眼镜
我进入大厅
Tasha在这里站着
我点了点头
我推了下眼镜
Tasha正在烤着东西
我走过来看看Lucia在干嘛
Lucia正在打奶油
我伸出手跃跃欲试
Tasha把蛋糕拿过来
我拍了拍手
她拿起一个东西离开了
我现在在抠着手
Lucia还在那里打着
Tasha走了过来
她拿起一个渣子扔到垃圾桶里
我现在在看着她
我现在在抠着手
我伸手指了指
我朝外面走去
现在走了过来
现在朝外面走去
我出来了
我走向他们
我现在走向Alice
我在跟她说话
我看了看Alice
她现在在拿筷子夹着
她看了我一眼
继续弄着
我现在还在跟她聊着
她正在弄
她现在拿筷子夹了一块
她又换了另一块
她夹了起来
她喂给我
我尝了一口
有点烫她推了下眼镜
我现在正在吃着
我正在品尝
Alice在等我的评价
嗯我点了点头
非常好吃
我朝他们走去
Shure和Katrina都在看着手机
我走到Shure这里看了看
我现在走过来
我看了眼房间
Lucia出来叫我
我现在朝房间走去
我现在很开心
我进入了大厅
Tasha正在开冰箱
我走进厨房
我看了看这些东西
我拿起刀打开水龙头
我正在洗刀
我拿起了棉布
我正在搓着上面的脏
我把它擦干净
我把水关掉
把上面的水挤干净放在那里
我把水给甩了甩
我拿着刀看了Lucia一眼
Tasha拿着草莓过来了
她把袋子拿过来
我把它切开一个小口
正在慢慢切着
可以了Tasha把它揪开了
我把菜刀放在这里
Lucia正在洗草莓
Tasha坐在这里
我看了一眼Lucia
她在洗一个盘子
我现在拿起这个奶油
拿着这个搅拌棒
我把上面的奶油全部刮下去
我现在坐在凳子上
Tasha在跟我聊天
我刮起一勺
Tasha在撑着袋子
我在往里面弄着
好弄进来一铲子
Tasha也在弄着
我把铲子抽了出来
现在还在弄
我把它们都抹在集中在一起
还在抹着
我看了一眼Tasha
我换了一个姿势继续弄
Tasha把手里的奶油舔了一口
我拿过来看了看
我现在在抖着腿
Tasha在看着手机
她正在打字
她舔了下手
我现在一个手抱着盆
一个手拿着裱花袋
在等着她
我现在在跟她聊着天
我把盆放在桌子上
她在拿着东西
我看了一眼
现在一个手扶着腿
一个手拿着裱花袋
我现在在掏手机
把手机掏出来打开屏幕
我现在在看着
我打开软件看了一下
我打开计时器
我们俩个现在正在看手机
我让Tasha看了一眼
现在起身
让Lucia看了一眼时间
Lucia还在洗着草莓
让她看了一眼
现在关掉了
我现在把裱花袋递给Tasha
她舔了一下上面奶油
我看了看这些东西
我又把它拿了起来
我现在还在把他们搅着
把他们集中在一起
舀了一勺
我现在往里面弄
掉下去了
Tasha夹紧袋子
我把铲子拔了出来
好我把里面的奶油都抹干净
现在在抹着
把它们都弄在一起
主打一个
不浪费
把它们全集中在一起
我现在拎起来一小块
缠了起来
又掉下去了
又缠了起来
我把它弄到袋子里
好可以了
我现在抱着盆
Lucia也洗好了水果
我现在起身了
我把盆放在桌子上
我看向Lucia
我现在拿着裱花袋
我现在看着这个
我现在在拿着它
我在等待着他们
我现在挤了挤
我把它抹平
Lucia走了过来
Tasha在洗着东西
我把它捆住
Lucia甩了甩水
我现在在跟Lucia聊天
我伸手指了一下
我现在在弄这个裱花袋
Lucia推了一下眼镜
她现在在跟我聊天
我现在笑的很开心
我现在把奶油都挤下来
现在在挤着
把他们都弄下来
好可以
Lucia在旁边站着
我现在还在挤着
她在看着我挤
我还在把他们挤在一起
我边弄边笑着
我现在还在弄
好把他们都集中在一起
把这面也弄下来
好可以
Lucia在旁边看着
好我把它拧在一起
把这揪住
转了个圈
好不错
我递给Lucia
Tasha也拿着水果过来了
我让开路
我在旁边观望着
我现在撑着桌子
Lucia在挤着奶油
Tasha在旁边蹲着看着
Tasha坐下了
我还在看着
我换了个位置继续看
Lucia还挤着奶油
我现在单手撑着桌子
Tasha在翘着二郎腿
Lucia挤的很认真
她边挤边跟我们聊天
她挤好一个
Tasha在上面摆了
一个草莓
我在旁边笑着
他们还在弄着
我还在这里看着
Lucia现在在给另一个挤
她把这个也挤好了
我们两个都在认真的看着
她在认真挤着
这个也挤好了
Tasha拿起了水果
把这个也装饰上
Lucia在挤第三个
她边挤边跟我聊着天
我们现在笑的很开心
Tasha在看着我
Tasha拍了拍腿
Tasha凑近看着
我也在看着
Lucia还在挤
她挤的很认真
Tasha又摆了一个水果
Lucia调整了一下
把奶油补满
我还在这里看着
Tasha也在看
我们正在耐心的看着她
她在挤这个圈
好可以了
我们现在笑的很开心
她现在在挤另一个
她把这个也挤满
她现在在挤个圈
我看了一眼外面
我现在朝外面走过去
我正在走着
我出来了
我正在跟他们聊着天
我现在朝他们走过来
我看了眼Alice
我现在又进入房间
我现在走进大厅
他们两个还在急着
Tasha起身了
我拿起盘子
我拿开水龙头
我现在在洗着盘子
我看一眼外面
我现在还在洗
我把它洗干净
我把水关掉
甩来甩水
Tasha在看着我
我现在拿着盘子往出走着
我现在出来了
我现在在跟他们聊天
我把盘子放在桌子上
我又往回走
我现在走进来了
我进了大厅
他们两个还在弄着
我过来看着他们
她已经挤了好几个了
我们现在还在聊着天
好又一个好了
Tasha把水果摆在上面
Lucia还在挤着奶油
她正在把奶油
集中在一起
我挠了下鼻子
我现在从Lucia手里接过
我把它扭紧
转了两个圈
我现在坐在凳子上
Tasha也坐下了
Lucia也坐下了
我们现在在笑着
我正在笑的发抖
我现在已经开始挤奶油了
先挤了一个圈
哇好搞笑
我把它拉起来了
我现在在弄着
我们现在笑的很开心
我伸手指了一下
我们现在还在笑着
我凑近把奶油弄好
我们现在笑得很开心
Lucia捂嘴笑着
Lucia伸手指了一下
Tasha也伸手指了下我
我们现在笑得很开心
我继续弄着
我尝试把奶油弄起来
我看了看Lucia
我们正在说话
她推了下眼镜
我正在看着Lucia
我点了点头
我现在双手拿着奶油
我又开始准备挤
我转了一个圈
我又看了下Lucia
我们现在聊的很开心
我又准备开始挤
我现在笑得不行
我往后靠着
拿起草莓
她放在上面
我接过草莓
我看能不能把它弄上去
可以
Tasha又拿了一个水果
她把它夹在这里
哇这个绝了
我们在笑着
Lucia拍了拍手
哇我在看Tasha
我跟她说了句话
Lucia起身离开了
我把它安紧了
我现在在挤另一个
我又看了看
又离开了
我现在拿着裱花袋
我挠了下鼻子
我又凑近
我现在准备挤这个
我扭了扭裱花袋
我现在又开始挤奶油
我把这挤了一条
又把这补满
还在挤着
把它垒出层次感
好可以
Shure走了进来
我现在凑近把这挤点奶油
我看了一眼Shure
我把草莓粘在这里
他把眼镜摘了下来
我在笑着
我现在摸着腿
我在看着成品
摸了摸水果
Tasha在看着我
我让她再拿一个水果
我伸手我从她手里接过水果
我把这个草莓也安了上去
Shure离开了
我现在把它夹紧
我现在在调试着
好差不多非常好
Lucia又切了水果走过来
我们现在在聊着天
我们现在聊的很开心
我看着Lucia
我又扭回来
Tasha也在看着我
我看了下旁边
Lucia离开了
Shure又走了进来
我现在准备挤奶油
现在正在挤着
我挤了一个圈
这次准备好好弄
我把中间补满
好把它拉起来
Shure正在跟我说着话
我现在聊得很开心
好这个也不错
我还在挤着奶油
把它弄得更高
好
哎可以
Lucia又走了进来
我还在弄着
Tasha把水果摆在中间
Lucia和我都在看着
这个也可以
我在看着Tasha
摆草莓
Lucia在吃着东西
我们现在在笑着
我把奶油扭紧
我现在准备挤这个
现在一只手挤着
我挤出来了
好挤好了
我们现在笑着
Tasha在摆着水果
好摆好了
我现在把他再扭紧
我还在跟Tasha说着话
我现在又把他扭紧了
Lucia在旁边站着
我现在一个手撑着腿
一个手拿着裱花袋
我现在在跟Tasha聊着天
我现在在挤着奶油
哇一通乱挤
把另一个挤了
哇
好了可以了
他们笑了
Tasha在摆着水果
好了可以了
我把裱花袋给了Tasha
Tasha现在把上面布满
我起身了
我指了一下
我现在在看着他们弄
我在跟Lucia聊天
我现在伸手指了一下
我现在挠了挠胳膊
我现在在摸着头发
Tasha在把奶油补满
我现在在看着他们
我伸了下手
我现在在跟他们聊着天
我一个手撑着凳子
一个手叉着腰看着他们
Tasha还在弄着
我们两个还在旁边看着
我俩边看边聊
我们三个都在站着
Tasha还在挤着
我们两个在旁边耐心看着
还有一点点就可以了
还有一丢丢
Lucia靠近看了看
我也在看着
我们看的很认真
她还在把这个奶油
挤干净
我们两个都在看着
哦差不多了
还有一点
这还有一丢丢
我们两个还在看
我在耐心的等待着
差不多了
Lucia拍了拍手
我也拍了拍手
Tasha也拍了拍手
太棒了Tasha端了起来
她递给我
我拿着它准备往出走
现在正在往出走着
我出来了
我朝他们走过去
我正在跟他们说着话
Alice在跟我说话
我把这个盘子放在中间
Shure和Katrina还在看着手机
我朝Alice走过去
我在看她烤的东西怎么样了
现在在跟她说话
我把这个架子拿了起来
我现在还在跟她说话
现在挪着架子
我把它放好
好不错
现在看这个架子
我又走向他们
现在朝他们走过去
他们正在吃着东西
我拿起来一个
我们都在看着吃的
我把筷子递给Tasha
我们现在在聊着天
Shure起身了
我现在看了眼Shure
我走进房间
我进入大厅朝厨房走去
我走过来
我打开柜子
没有我打开另一个
这也没有
打开另一个也没有
我看了一看这
我又看了看这
在这里
我拿出一双筷子
我打开水龙头
我在清洗着筷子
我关掉水
我看了看外面
朝外面走去
Lucia走了进来
我把筷子递给Lucia
Tasha也走了进来
她在拿着东西
我在跟Tasha说话
我又跟他们说着
我推了一下眼镜
现在在吃着这个肉
哇就是有点烫
我现在朝外走去
正在走着
我出来了
Katrina起身了
Shure还在看着平板
Shure现在正在弹着吉他
Tasha和我都在这里听着
Shure正在唱歌
太好听了
Lucia也走了过来
Shure正在跟我对视
我靠近看了看
Shure一边弹吉他一边唱歌
我高兴的笑了
我现在还在吃着这个肉
Katrina拿着肉过来了
我现在还在吃
太香了
我现在在啃着骨头
Lucia和Tasha现在在站着
Alice还在烤着串
我还在吃着
太美味了
人间美味
我把上面的肉都啃干净
Shure还在弹着吉他
我跟着节奏点着脑袋
Shure弹的太好了
让人情不自禁的动了起来
Lucia和Tasha也在吃着东西
Alice还在烤着
Shure边弹吉他
我边点着头
他弹得很快活
好我把这面吃完了
我把这个也吃了
现在在找垃圾桶
然后往过走着
我现在在跟他们说话
我推了一下眼镜
现在拿着两个骨头走着
我看了看他们
Tasha坐下了
我往过走着
Tasha在看着手机
我又走了回来
现在在看着Shure
Shure正在跟我说话
我拿着骨头走来走去
我绕过这个凳子
现在抱着胳膊看着他们
我把骨头扔进垃圾桶里
我把手搓了搓
朝Alice走过来
Alice还在烤着肉
我在这里看着Alice
她太辛苦了
我现在还在跟她说着话
她正现在把肉夹到烤炉上
我现在正在跟她聊天
我靠近看了看
我现在又离开了
我看向他们
朝他们走过去
他们现在在吃饭
我又往过走
看了眼他们
Shure还在弹吉他
他们三个边吃边听着
我点了点头
我跟着这Shure的节奏点着头
太有活力了
Lucia在站着
我走过来看了看
我在看上面的歌词
我坐在Shure旁边
我现在看着他的平板
他还在弹着
他弹的太好了
我还在看着
我帮他划着平板
Lucia搬着凳子走到这里
Tasha在拍着照
Shure还在弹着
我现在在边听边帮他划着平板
Shure弹得太好听了
他们一边吃一边在旁边听着
我伸出手准备帮他划
Shure弹得太好了
太好听了
我帮他划了一下平板
他在唱英文歌
我还在帮他划着
Tasha在看着手机
Lucia正在吃着烤串
好不错
我鼓了鼓掌
太好听了
我现在在翘着二郎腿
Tasha也鼓了下
我现在起身了
我看了看旁边
现在走过去
我现在在跟他们聊着天
现在朝这走过来
我扒了下凳子
他们都在这里吃东西
我看了一眼Tasha
拿起来一个蛋糕
她递给我
我现在接
Shure抱着吉他走了过去
我现在在吃着这个
哇太好吃了
自己弄的就是好吃
Tasha在问我
我现在边吃边跟她聊着
哇太香了
我现在把锡纸撕下去
Shure又回来坐下了
我正在撕着这个纸
我现在坐在了这里
边弄边跟他们聊着
我现在在撕着他的皮
把他撕开了
可以
现在看了看
我又把他撕的大一点
现在边弄边笑着
我把他的锡纸皮撕下来
我咬了一口
嗯还不错
我还在弄着皮
在嘴里嚼着
我又吃了一口
还可以啊
把这边的皮也扒开
我又咬了一口
太香了我还在吃
我看了眼他们
我现在在跟他们聊着
他们也在吃着东西
我还在扒着
我又咬了一口
太美味了
Lucia身了
我还在吃着
Tasha在看着我
Lucia走了过来
她拿起水杯
我还在吃着
哇太香了
嗯太美味了
Katrina正在看手机
我现在给它扒皮
还有一丢丢
我又咬了一口
嗯不错
我咬了一口
现在正在吃着
我把上面吃干净
我正在看着Tasha走进房间