我现在朝大厅走去
我现在走到Tasha这里
我看她在干嘛
我又扭过去看Lucia
我现在拍了拍手
在跟她们说着话
Katrina走了进来
我搓着手在跟她们说着话
我拿起来这个零食
我还在拿
我吃了一个
Tasha还在弄东西
我在看着她们
我边看边吃
Lucia现在正在弄餐盘
我在看着她们
我还在吃着零食
我边吃零食边看她们
我又拿起一个放在嘴里
现在还在拿着
我还在跟她聊着天
我还在吃着
我把它放在桌上
我走过去
我拍了一下Tasha
我又走过来
我现在在跟他们聊天
我打开芒果
我拿了过去
我现在把它拿到了桌子上
我打开水龙头
我洗了一下手
又把水关掉
我甩了甩水
我现在朝前走过去
我现在走到厕所
把灯打开
我又打开水龙头
我现在在洗手
我关掉水打上洗手液
我现在正在搓手
我正在搓泡沫
我打开水龙头把它冲干净
现在在洗上面的泡沫
好我把水关掉了
我甩了甩水
我把门关上
我朝她们走过去
她们还在忙碌着
我从她们旁边路过
看了眼她们
我现在在跟Tasha聊天
她在搅鸡蛋液
我现在在跟她们聊天
我往过走
我现在往过走着
我又进了电脑房里
把灯关掉
我又出来了
她们还在忙碌着
我看了看他们
我现在在跟她们聊天
我现在朝厨房走
我又翻回来
我现在在跟他们聊天
我又进了厨房
我看了看水池
我拿了一个芒果又放了回去
我拿起另一个看了看
我现在还在看着
我又把它放了进去
我现在在看那些东西
我在边看边跟他们聊天
Tasha走了过来
我现在在跟Tasha聊天
我打开柜子
Tasha把东西递给我
我接上了
我现在把旁边的东西都挪开
把板子放上去
我们现在边聊边笑着
我打开水龙头
现在在洗刀
把刀上的脏东西洗干净
现在扣着上面的脏东西
我现在把手也洗干净
关上水
甩了甩水
我拿起一个芒果
我把刀放下去
我正在打开水
洗了一下
我把芒果放在案板上
我甩了甩手
我现在在调整
我看插上没
Katrina在拿东西
我把线弄开
Katrina走了过来
她拿了个杯子
她洗了洗杯子
我把刀拿了起来
我正在切着芒果
Katrina又洗了另一个杯子
我换了方向
切了一刀
我看了一眼他们
我们现在在聊着天
我又在切芒果
Lucia给我看了一眼
她在给我倒
我从她手里接过
吃到嘴里
还可以
我又看了看
是什么东西
她在给我指着
Katrina也在旁边看着
我们现在在聊天
Katrina离开了
我现在边跟他们聊边切着芒果
我又换了个方向
继续切芒果
我还在切着
Tasha正在跟我聊天
我在看着她
Tasha正在看着
Lucia也走了过来
Tasha把刀拿了起来
我从她手里把刀接过
我现在拿起芒果
我把它挪开
Lucia正在洗布子
我现在边弄边跟她们聊着天
从Tasha手里接过案板
我把刀放在桌子上
Lucia现在在洗布子
我现在在跟她们聊着天
我们现在聊的很愉快
Lucia接过案板
她正在洗着
我拿起一个芒果闻了闻
我觉得还可以
可以不错
我现在跟他们聊着天
我们聊得很开心
我们还在聊着
我们现在聊到很开心
我扭头看了一眼
我们还在聊
Lucia还在洗着
Tasha走了过来
Katrina也过来了
她拿了一包生菜
Tasha挠了下鼻子
我还在看着她们
我扭头看了看旁边
Lucia把刀拿了起来
把案板放下
我走开了
我现在正在拿起鸡蛋液
我准备把它倒在里面
Tasha把搅拌棒拿了起来
她现在正在跟我说话
她现在正在教着我
我把它倒进去
我在尝试
我把它轻轻弄着
我怕它倒下去
我现在正在慢慢弄着
Tasha在旁边看着我操作
我正在一点一点把它往里倒进去
现在正在流动着
Katrina也走了过来
她拿起一个杯子
我现在在跟她聊天
一个倒好了
我在倒第二个
现在在倒着
Katrina离开了
这个也倒好了
我们现在聊得很开心
我还在倒着
现在在倒第三个
正在仔细的倒着
不让它倒出去
好这个也可以了
在倒第四个
现在还在倒
我现在边倒边跟Tasha聊天
Tasha在旁边坐着
我在一点点弄
再倒一点
就可以了
我边弄边笑着
我现在在弄第五个
第一排已经弄好了
我还在弄着
我现在边弄边跟她聊天
我现在在弄另一个
把鸡蛋液倒进去
好下一个
越来越熟练了
现在还在弄着
Tasha在旁边看着我弄
这个也好了
好下一个
我现在边弄边聊天
我正在一点点往外拨
好可以了
越来越熟练了
太厉害了
我现在再倒另一个
第二排也弄好了
现在就剩最后三个了
Tasha伸手指了一下
我们现在聊得很开心
好还有两个
我还在倒着
一边倒一边摆着
好最后一个了
Tasha指了一下
我现在还在弄着
现在还在弄
好嘞都弄好了
嗯我很满意我的成果
Tasha伸手指了一下
这两个有点少
我又继续往里头加了点鸡蛋液
我现在慢慢弄着
我一点点把它弄下去
我现在正在一点点弄
Tasha离开了
我还在弄着
把这个也补满
正在刮着鸡蛋液
好可以把另一个也补满
我还在刮着鸡蛋液
我正在往里刮
好嘞可以
把里面的鸡蛋液全弄清
好可以
嗯我很满意
Tasha走了过来
Tasha坐下了
我现在在跟Tasha聊着
我现在还在弄着
Tasha在翘着二郎腿
我还在把里面鸡蛋液集中在一起
现在正在集中她们
Tasha正在看手机
我还在弄着
我边弄边跟她聊着天
现在还在把他们集中在一起
弄干净不浪费
Tasha还在旁边刷着手机
我把这边也弄好
我又看了一眼Lucia
我现在还在跟她聊着天
我现在边弄边跟他们聊着
我现在还在弄着
好补满了
Tasha在看着手机
我还在弄着
我看哪个还不满
把它再补满一点
Katrina从我旁边走过
Katrina正在整东西
我现在还在跟她聊着
好了可以
我很满意
我还在弄着
Tasha还在看手机
我还在把上面的鸡蛋液刮在一起
把它们都集中在一起
还有一点点
Katrina走了过来
她在跟Tasha聊天
Katrina拿起了个东西
我现在还在刮着鸡蛋液
Katrina离开了
我把鸡蛋液弄在这里
Katrina在我旁边
可以不错
这个还有点少
我把它也扒了进去
我现在正在弄着
好嘞可以了
我们现在笑的很开心
我现在看着他们
我现在问她怎么样
Tasha起身了
她把手机放到口袋里
她接过放在桌子上
她现在正在操控着
把它整均匀
我学会了
我也震动着
我现在把它们震匀
Tasha也在震着
她在单手弄
我在两个手弄
她指了一下
Tasha还在弄着
我又继续弄着
Tasha边弄边指挥着我
我现在还在弄
我现在把每个都弄均匀
Tasha还在弄着
我现在也在自己弄
我现在也在单手震动着
Tasha现在拿起来又放下
还在震动着
Tasha离开了
我走了过来
把凳子拿过来
我坐在凳子上
我现在还在震动着
把它弄好
Tasha拿着东西离开了
我现在在一个一个的弄着
我现在很开心
我还在弄
Tasha又走过来
Tasha在弄着东西
我搓了搓手
我现在在跟她聊着天
我正在一个手弄着
一个手撑着腿
Tasha在旁边操控着东西
我看了一眼Lucia
Lucia出去了
我现在还在弄着
Tasha在撑着腰
我还在弄
我在打着它们
我又打了另一个
我又打了一下
我把它弄下去
Tasha坐过来
她在看着我弄
我还在弄着
我看了看
还在弄着
我一直弄着它
我现在还在弄
我换了一只手弄
这个手有点累了
我现在拿起来看了看
我准备倒进去
我被制住了
我又放下了
我现在在震动着
我还在震着
现在还在震动它
我边弄边跟他们聊天
我现在又靠近看了看
我拿起了一个看了看
我还在弄着
我边弄边跟他们聊着天
我凑近看了看
他们都在看着我
我伸手指了指
我还在拍着
把里面的气泡弄干净
Lucia拿起来看了看我伸手指了一下
我们现在笑的很开心
我拿起来看了看
我现在看着
Lucia走过去了
我把它放上去
我现在起身了
我走到厨房
看了看里面的水池
我现在又拿起了刀
我准备切芒果
我现在正在切
Lucia在旁边看着我弄
我现在边切边跟她聊着天
我现在还在切着
Tasha也走了过来
我还在切
我换了个方向继续切
我看了看外面
我继续低头切着
他们在旁边忙着
Tasha在弄着烤箱
我在扒着芒果
我现在边弄边跟他们聊天
Lucia伸手指了指
我在看着他们
我现在还在扒着芒果
Lucia在洗盆
她在往里面接水
我在扒着芒果皮
我现在把另一半也扒了
Lucia正在洗这个盆
我还在扒着
Tasha过来看着我
他们都在看着我
我现在还在扒着芒果
Lucia边洗碗边跟我聊着天
我把它们都放在案板上
我现在准备换个方向
Tasha把盘子洗了一下
她又拿开了
Tasha把盘子放在桌子上
我们现在都在忙碌着
Lucia拿起了芒果
我在看着她弄
Lucia把芒果上的肉吃了
我们现在笑的很开心
我又看了看这半芒果
我把上面的肉也吃掉了
我们现在笑的很开心
Tasha还在看着烤箱
Lucia在旁边也在吃芒果
我还在吃
我把上面的肉吃干净
Lucia也在把上面的芒果肉吃干净
我现在吃的满手都是
我现在也在吃
Tasha在看着手机
我还在啃着上面的果肉
我把它扔掉
我洗了洗手
我把水甩干净
正在洗着手
我拿起刀
Tasha还在看着手机
我看了看这些东西
他们在旁边看着我
我拿起了这个芒果
我把它切成块
现在正在切
里面有核
不太好切
我准备从芒果核上剔下来
把它切成小块
现在正在慢慢的切着
我现在怕切到手
我又看了一眼外面
又低头继续切
把上面的果肉弄下来
切下来一点点
又换了个方向
继续切我们现在聊的很开心
我现在边切边跟他们聊着天
我又换了个方向
我现在把上面的果肉剔下来
我正在切着
我正在小心的切着
我怕切到手
我现在边切边跟他们聊天
我现在在尝试把上面的果肉弄下来
我现在边弄边跟她聊天
我现在聊的很开心
我现在就拿起芒果看了看
又把它放在案板上
继续切着
我还在弄着
我看了眼他们
我现在在小心翼翼的切
怕切到手
好这块已经剔除下来了
我还在切着
好这一整块都下来了
我把它拿了下来
放在旁边
我还在弄着这块芒果核
尽量把上面的肉都剔除下来
我还在切
把芒果肉弄干净
我还在切着
我翻了个面
继续切着
我还在切
我把上面的果肉也刮干净
还在刮着
看了看
可以了
我现在把刚才剔出来的
芒果切成块
然后把它们切成小块小块的
我又换了个方向切了一刀
好了可以了
我用刀把它们弄在上面
把它们都弄上来
好我把它们弄到盘子里
可以了
很满意我的成果
我看了一眼他们
Lucia过来看了看我
又走到我左边
我又拿出一个芒果
我打开水龙头
我调了一个位置
我现在把它洗干净
现在还在弄
又打开水龙头
我看了一眼Tasha
我甩了甩上面的水
我现在还在洗着芒果
我又关掉水
甩了甩手
我现在拿起刀
我看了一看菜板上的东西
Tasha靠近看了一下
我们现在聊的很开心
Lucia在笑着
我现在在切这个芒果
我现在在看着
我看从哪下手
好嘞我准备从这里切
我现在在转着圈切下来
先切然后再把皮扒下来
再切果肉
好我现在在扒芒果的皮
我正在扒着
我现在边扒边跟他们聊着天
我现在边弄边跟他们笑
我们聊的很开心
我还在扒着
她们在旁边看着我弄
我们现在聊的很愉快
我看了一眼Lucia
Lucia笑得很开心
我还在扒着
Tasha在我旁边弄东西
我现在还在扒着皮
把扒的皮放在案板上
我现在扒另一面的皮
Tasha在我旁边弄东西
她把那里清理干净
我现在还在扒着
Tasha走到我右边
她现在看着我
她现在又去看烤箱
我还在扒着皮
我把皮放到案板上
我现在把它放在旁边
我拿起芒果
我把上面的果肉切下来
我先把它们切成一块一块的
然后再把它们弄下来
我靠近看了看
我怕切到手
现在就比刚才熟练多了
Tasha在旁边指点我
Tasha正在教我
我边切边跟她聊着
我把上面的果肉弄到盘子里
Tasha还在旁边教着我
我现在还在切着上面的果肉
现在边切边跟她聊天
我在看哪个方向切比较合适
我现在把这边的果肉也剔除下来
Tasha还在旁边看着我
我现在边弄边跟他们聊天
我起来了
我看了一眼外面
我现在还在切着芒果
我把它们切成丁
现在换个方向继续切
现在在跟他们聊着天
好可以了
Tasha在跟他们说着话
我把芒果弄到刀上
我现在把剩余的芒果弄到盘子里
哦好了
我又重切了一刀
我拿了起来
把它们放到盘子里
我现在在洗着手
我看了一眼外面
我甩了甩手
我走过去
我现在看了眼这个桌子
我朝这里走过去
我走进电脑房里
我看了看外面
我又走了出来
Lucia正在那里站着
她在弄架子
我从她手里接过
我现在在操控着这个架子
Tasha也走了过来
Lucia在看着我
我现在边弄边跟他们聊着
我把它弄起来
我们现在聊的很开心
我还在弄着
她们两个在看着我
不小心掉地下了
Lucia在找在哪里
我挠了下鼻子
Lucia捡了起来
我现在在跟Lucia聊聊天
我抱着架子
Lucia把它放在那里
我现在还在跟他们聊着
Lucia在找东西
我在看着Lucia找
我放下这个架子
现在走向外面
我已经出来了
现在朝前走过去
我现在和他们聊着天
Alice在烤着肉
我过来看了看
哇不错
Shure在旁边帮着忙
我看了一眼
朝前面走过去
我又扭头看了一眼
我现在踩上这个凳子
我在看着他们两个
我又看了看前面
我又下来了
他们两个还在烤着
我现在走到门这里
我看了一眼门
我看看旁边
我拿起来看了看
现在在跟他们聊着
我们现在聊的很开心
现在快速的跑进屋子里
我走进大厅
我在跟他们说话
我现在在找东西
我现在正在快速的上着二楼
扶了一下把手
我还在上着
我上来了
我现在在找
我走到这里看了看
哟不小心挂着线了
我把凳子推了回去
我重新把线接好
我在看地下的线
我把线拔了下来
把这个线也拔了下来
把它们收好
我拿着这个架子朝外走去
我出了门
我现在正在下楼
我正在快速的下着楼
我拿着东西下楼
下来了我朝外走去
好出来了
Alice还在烤肉
我把这个东西放在这里
我现在边弄边跟他们聊着
我现在在整理手里的线
我拿起线
我把它插在电器上
我现在在插着
好可以了
Shure在旁边帮着我
我推了下眼镜
我们现在在弄着
Shure在操控这个机器
他把灯打开了
Shure走了过去
我现在在调整位置
我朝他们走过去
我看一眼他们
我现在在搓着手
现在在看他们
我又走了过去
我把灯换了个位置
Shure帮我搬着
他把灯挪了下来
离烧烤架近了一点
我在看着他们
Shure还在调整着
我在旁边看着
我现在在跟他聊天
我走上台阶
我在看着他们弄
Shure在旁边帮着忙
Alice在烤着
我们现在在聊着天
我们聊的很愉快
他们还在弄着
我掏出手机给他们拍照
我现在正在给Alice拍照
我现在点开了录像
我正在拍远景
我用手机给他们录像
Alice正在拿手扇着
我换了个位置给她拍着
我现在录完了
我把手机关掉
我朝屋里走过去
Shure也走进屋子里
Lucia走了出去
Shure也出去了
我现在在屋子里
我看了一圈
我走到厨房这里
我看了看
又离开了
我现在朝厕所走过去
我走进厕所
我把水龙头打开
我正在洗手
把水关掉
我挤上洗手液
我现在在打泡沫
哇太帅了
现在洗着手
正在把上面泡沫冲干净
把水关掉
甩了甩水
我现在出来了
我现在朝外面走去
我还在走着
出来了他们现在都在那里帮忙
我在看着他们
我走了过来
我看了一眼
我拿起来一个
我看了看
我现在正在闻味道
还可以我把它放下了
Tasha在看手机
Lucia也在看着桌上的食物
我现在在看着
Lucia正在拿着
Tasha在看着手机
他们还在忙碌着
我挠了下鼻子
我看了一眼他们
我又看了房间
我们还在聊着天
Shure拿了起来
走向烤台
我向前走去
现在往过走
Lucia走进了房间
我跟她进了房间
现在走进大厅
Lucia正在看这个东西
我过来帮她忙
我把刀拿起来又放下
她正在找着东西
我打开水龙头
洗了一下手
我又把水关掉
Tasha也走了进来
我现在在跟外面说着话
我挥了一下刀
我在跟她挥着手
我现在要把刀洗干净
我看了一眼Tasha
我还在洗着刀
把上面芒果洗掉
我把水关掉
我看了一眼外面
我拿着刀往外走
我现在正在往外走
现在边走边跟他们聊天
向他们走过去
我拿着刀跟他们挥着手
我把Shure叫了过来
我把刀放在盘子上
我现在又朝房间里走去
我走的很快
我又进到大厅里
Tasha正在蹲着弄东西
我和她说了话
又离开了
我现在在上二楼
大跨步的上着
我看了一眼Lucia
现在还在上楼
我上来了
我进入房间
我走到厨房
我在找东西
打开柜子
好像没有
我把它关掉
我又打开另一个看了看
也没有哎
好像哎也没有
我打开另一个看了看
也没有我还在找着
我现在在找
我现在下楼了
我正在下楼
我摸了把手
还在下着楼
下来了
我进了大厅
Tasha还在忙着
我朝厨房走过去
我边弄边跟她聊着天
Lucia走了出去
我现在打开柜子
现在在找东西
Shure也走了进来
Shure看了看
这里没有
我也看了一眼
我现在俯下身
拿了一把剪刀
现在把剪刀放在水池里
我又拿了一个出来
我看了看这把刀
我现在把柜门关上
我把刀放在架子上
我扶了下眼镜
Tasha伸手指了一下
我在看着她们
Tasha让我过来看一看
我伸手指了一下
现在Tasha拿起了那个东西
我现在在跟她聊着天
Lucia走了进来
我现在打开手机
我拍了个照片
我把手机关掉
我现在坐下
我正在看着
我现在拿起了这个工具
Tasha在旁边教着我弄
我准备把它弄起来
我正在切着
现在还在弄
我现在在调整
我现在已经切到一半了
还在切
我把它从这个纸牌上弄下来
我看了一眼Tasha
我现在正在聊天
我又看了一眼
我低头继续弄
我现在还在切
好马上就可以了
还有一点点
OK马上了
我小心翼翼的弄着
还有一丢丢
Tasha伸手帮我扶起来
好可以
非常完美
上面还有一丢丢
Tasha和Lucia正在弄着
Tasha搓了搓手
我在旁边看着
Lucia也在看着
Tasha现在正在弄着
她还在弄着
这还有一层没弄下来
Tasha在尝试把它弄下来
她抠了一点给我
我闻了一下
我现在吃了一口
Tasha又递给Lucia
我也自己拿了一口吃了下去
挺好吃的
我现在正在抠
我还在往嘴里放着
她们都在吃着
我还在弄着
边撕边吃
这个蛋糕皮真好吃
我们现在边吃边聊着
我们现在聊的很愉快
Lucia正在吃着
我拿这个东西看着
Tasha也在看
我挠了一下鼻子
Lucia给Tasha喂了一口
我现在还在弄着它
Lucia还在吃着
我把它拿了下来
我给它换了个方向
继续弄着
我把它放下
我现在在按压这个工具
我现在在量它的尺寸
我拿动它
我换个位置
我现在在量
我现在在量着
Lucia在帮我摁着
我们聊的很开心
我现在换了个卡槽
继续量
现在还在量着
Tasha在旁边看着
这个也不太行
我又换了一个
我现在还在弄着
他们都在旁边看着
Tasha帮我调整着
Lucia也在帮我调整
我现在还在弄着
我现在在切
我现在在把它切下来
他们两个都帮我摁着
好我把它对半切开
他们两个现在都帮我扶着
我现在还在切着
好这半切下来了
现在又给它换了个卡槽
我看哪个比较合适一点
我还在弄着
Lucia在帮忙撑着
我们现在聊的很开心
我又换了一个
我现在在看可不可以
现在在量尺寸
我们三个现在聊的很开心
我现在又换了一个
我现在还在弄着
Lucia帮我摁着
我现在边切边笑着
我靠近看了看
我扭头看了眼Tasha
我现在起身了
她现在指着烤箱里的食物
我们现在都在看着
我们现在聊的很开心
我们现在笑着
我又坐了下来
我现在靠近
现在继续切着
我在切着
在一个手摁着
另一个手在切
现在已经切了一点了
我又看了看
不太行我现在跟他们笑着
现在放下了工具
我们现在边弄边笑着
我低头笑着
我伸手指了一下Shure
Tasha走了过去
我又扭过头来
继续看着
这个蛋糕胚
我还在看着
我拿起了一块
我们现在笑的很开心
我还在看着
Lucia伸手指了一下
我现在把它拿了起来
我把这两个也拿起来
切的实在太好笑了
Tasha走了过来
她拿了一个盆
她现在在量重量
我现在还在看
这个蛋糕
Lucia在旁边帮着Tasha
我的手法有点生疏啊
我认真的看着切下来的蛋糕
Tasha在旁边挤着牛奶
Lucia在旁边帮着忙
我还在看着
我把它放下了
我继续调整
我看还能不能再切了
我在尝试着
我现在在一个手按压着面包
另一个手在切着
我还在切
切了一半了
还有一点点
我调整一下位置
现在继续在切着
现在还在切
好马上就好了
还有一丢丢
现在还在切着
我还在弄
还有一点
好了可以了
好切好了
我赶紧拿起来看看
嗯这次不错
可以
我又放下了
我现在把工具给它调整好
我现在还在弄着
我在看着
我现在调整了一下工具
现在把它掰了下来
好像不太行
好了可以
我又重新按上去
把另一个也摘下来
重按上去
我现在在看尺寸
我还在调着
我在看这个可不可以
我把它拉开距离
我现在在切着
他们在旁边忙碌着
我现在已经切到一半了
好这次还挺顺利
切过来了
还有一点点
OK切好了
我把工具放在一边
我赶紧拿起来
我现在在看着
太棒了太有层次感了
他们在夸我
我现在还在弄着
Tasha在弄着她的东西
我现在走到厨房
我看了看这些东西
我拿起菜刀
我打开水龙头
我现在正在洗着菜刀
我现在把水关掉
我甩了甩手
我现在在切芒果
现在把它切成小块
我靠近看了看
我还在剔除上面的肉
不太行我现在吃了它
把刀放在那里
我现在在啃芒国核
我现在朝前面走过去
我又转了回来
我看向外面
他们都在看着外面
他们在外面聊的很开心
我现在还在看着
扭头看向他们
我们现在在聊天
Tasha和Lucia拍了拍手
Tasha走开了
我看了看这些东西
我现在在拿着这盒芒果
我把它拿了出来
我现在打开水龙头
我在洗着
我看了眼外面
我还在洗着
我把水关掉
甩了一下水
Katrina走了进来
她拿起垃圾桶
她在吃着东西
我还在吃着芒果核
我朝她走去
Katrina走了出去
我也跟着她出来了
我现在在跟他们聊天
我在吃刚才的芒果核
Shure坐了下来
我走到桌子旁看了看
我拿起来一个
我把它放下
我拿起另一个
我现在跟他们说着话
我现在跟Shure说话
我现在拿着这个
我走过去
把果核扔垃圾桶里
我现在在跟他们说话
现在走进房间
我拿着这个鸡腿
我走进大厅
他们都出去了
我现在在吃这个鸡腿
哇烤的太香了
我现在看着外面
他们都出去了
我还在吃
太香了
我现在在看着外面
他们都在那里吃着
我也在吃着
我点了点头
Tasha在跟我对话
我跟她干了一下
我们两个都在吃着
太香了Tasha又离开了
我看了一眼旁边
现在还在吃着
太香了我点了个赞
我在朝外走去
现在正在往外走
已经出来了
他们都在这里
Shure在走来走去
我走向他们
他们都在这里吃东西
我看着他们
Alice还在烤着
Tasha也在吃着
我嘴里还在嚼着
太香了我朝前面走过去
我又翻了回来
我看了眼Alice
她还在烤着
我现在正在跟他们说着话
我们现在还在吃着
我现在朝房间里走去
又看了一眼他们
现在跟他们说话
他们看着我
Shure在走来走去
我现在又进了房间里
我还在吃着鸡腿
我现在正在上二楼
这鸡腿太香了
我还在上着楼
我现在在慢悠悠的上楼
我已经上来了
我走进房间
我在找东西
我看看这里有没有
我把东西扔到垃圾桶里
我擦了擦手
我把线调整好
现在在插线
我现在把这个架子拿下去
Tasha也来帮忙
她把线拔了下来
她把线拿在手里
我现在拿着这个东西出门
我出来了
我现在正在下楼
我边吃着东西边下楼
我还在跟Tasha聊着天
我还在吃
哇太香了
我还在吃着
我已经下来了
现在往外走
我已经出来了
Shure在那里站着
我在看着他们
我现在在跟他们说话
我走过来把它放在这里
Tasha也出来了
她拿着电线去插
我又换了个位置
他们在看着我
我现在在跟他们说话
我打开了灯
一下就亮了
不错不错
我还在吃鸡腿
氛围感太棒了
Shure在那里站着
我在看着他们
我还在吃着手里的鸡腿
太香了我现在在啃上面的肉
我还在吃着
Shure还在那里站着
他们都在吃着东西
我也在吃
Shure现在正在开酒
我们都在看着他
我现在还在吃着东西
Shure坐下了
我现在在跟他们说着话
他们都在吃着东西
我们都在看着Shure弄
我们现在笑的很开心
我现在还在啃着骨头
我看了看他们
继续啃着
Katrina也在吃着
Tasha现在在看Shure
我也在看着Shure
我们现在都在看Shure
哇开了
我们现在准备喝酒
我走了过来
太好了
我现在朝那走过去
我还在啃着鸡腿
Shure在擦手
Tasha在走来走去
我还在啃着
我把上面的肉都啃干净
我走了下来
我把骨头扔进垃圾桶里
Tasha走到了房间里
我也跟着进了房间
我又扭头看了一眼
我现在进来了
Lucia也进来了
我现在走进大厅
我们现在在聊天
我打开水龙头
我正在洗手
还在洗着
我把水关掉
我甩了甩水
我现在把地上的东西捡了起来
我看了一眼他们
我现在叉着腰站着
我拿起刀
又拿起芒果
我仔细看着
我又把它切开
现在还在切着
我把它整片都切了下来
我现在在看着另一边
我现在在切
这一半的芒果不太好切
我现在在找位置
我正在切着
我在避开果核切着
我现在还在切
好切下来了
还有一点
可以不错
我还在切着上面的肉
我现在把上面肉弄干净
我在扒芒果的皮
Tasha还在旁边忙碌着
我现在在给芒果扒皮
我把上面的皮都扒干净
放在案板上
Tasha走了过来
我现在在吃着芒果核
我又看了眼Tasha
我现在在给这个芒果扒皮
我又看了一眼她
我继续扒芒果的皮
我看了眼外面
我现在还在扒着
我在给芒果扒皮
他们都在忙碌着
我也不能闲下来
我还在给它扒着
这个不太好扒
我还在扒
已经扒了一半了
Tasha又走了过来
她拿出了草莓
她现在正在把草莓拿到桌子上
我现在正在跟她说话
我还在扒着
好这边已经扒好了
我扭头走过去
我又翻回来
我现在又扭过去
我又转过来
我现在在跟她说话
我现在把芒果放上去
我现在在看旁边
我朝他们走过去
我现在在跟他们说话
我往过走着
我现在正在跟他们聊着
我把芒果皮扔到垃圾桶里
我看了看手
我现在打开水龙头
我正在洗手
好关掉
我甩了甩水
我现在把这个线重新插好
我正在调试插着
我看了一眼Tasha
Tasha正在跟我说话
我现在洗了洗手
Tasha在洗着草莓
线有点不太对
我现在还在调整线
线有点太松了
我现在再把它调好
我又拿起刀
我还在切着芒果
我把这个皮拿起来看了看
我在剔除上面的果肉
现在正在弄果肉
把果肉弄在盘子里
我现在拿手抠着
差不多了
我又拿起菜刀继续切
现在把它们切成一小块一小块的
我还在切
可以了再来一刀
Tasha在弄着东西
她把草莓放在盘子里
我现在在跟她说话
Tasha拿起来一个草莓
她把上面的叶子揪掉
她现在在揪上面叶子
我在切芒果
我把他们放在盘子里
我又拿起一半
我把刀放下
我现在在跟她聊着天
我看了一眼他们
Lucia在洗东西
我现在在给芒果扒皮
Tasha在给草莓去叶子
我现在还在扒着
他们两个现在在聊天
我现在一边扒一边听他们聊天
我现在正在认真的扒着皮
还在扒已经扒到一半了
Tasha还在摘叶子
我低下头看了一眼我又起来了
我现在在跟他们说着话
他们都在忙碌着
我还在给芒果扒皮
Tasha把水擦在衣服上
Lucia走了过来
Lucia拿了张纸离开了
我还在给芒果扒着皮
还有一点点
还有一点
马上就可以了
好了好了
我把肉放在那里
把皮拿过去
扔到垃圾桶里
我又走了回来
我打开水龙头
把手洗干净
还在洗着
我把水关掉
甩了甩上面的水
我看了一眼他们
我们现在在聊着天
我指了下我外面
我现在在跟他们说话
我推了一下眼镜
Tasha现在在找着东西
我拿着菜刀跟他们说话
我看了一眼他们
我指了一下
我现在拿起这个东西
我现在在切
Tasha看了一眼
我现在在切着
我们现在聊的很开心
我现在还在跟他们聊着
我现在准备切芒果
我看了看手
我又继续切
现在在给芒果切块
先一条一条的切着
我现在在笑着
嗯边切边跟他们聊着天
我又换了个方向继续切
好我给了它一刀
再来一刀
我现在还在切着
我把果肉都放在刀上
我把它们弄在盘子里
我现在还在把上面的肉切干净
我拿起皮看了看
我又放了下去
我现在弄着上面的脏
把他们都刮在一边
我把刀放下了
我看了一下外面
我现在在洗着手
我把水关掉
我甩了甩水
我现在走过来
我打开我拿起来一个
我又把它放下
我拿起来这个看了看
我打开水
我现在在洗着这个芒果
我把水关掉
我甩了甩水
我拿起了刀
我现在在跟他们说话
我把刀放下
我拿着芒果过来
我在看他们在干嘛
我又回去了
我拿起了这盘水果
我向他们走过来
我把它放在秤上
现在在称重量
我现在还在量着
我在指着它
Tasha在弄着
Tasha从我手里接过芒果
现在还在称重量
我把芒果拿过来
我拿起来盘子
我又把盘子放在上面
我现在走过来
拿起刀
我把芒果放在案板上
我现在又开始切
我看了下旁边
我现在继续切
我拿了下旁边的芒果
我拿起来看了看
又放下
哟不小心弄掉了
Tasha帮忙捡了起来
Tasha放在了旁边
我现在还在切着
现在切了一刀
现在把这一片切下来了
很好他们在旁边鼓掌
我现在准备给芒果扒皮
我把它往里推了推
现在正在给它扒着皮
他们两个现在在聊天
我现在加入聊天
我看了一眼他们
Lucia现在正在捋衣服
他们两个现在笑的很开心
Tasha在跳着舞
我现在还在给芒果扒皮
Shure从外面走了进来
我现在还在扒着
现在边扒边跟他们聊天
现在还在弄着
我看见旁边的Shure
Shure又离开了
我现在继续扒
还在扒着芒果皮
我把它放下来
把芒果皮放在旁边
我现在在切它
把它切成一小块一小块的
还在切Tasha离开了
Lucia也离开了
我又转过来朝这边也切了一刀
Shure拿了个东西看了看
又把它放下了
我还在切
我把水果弄在刀上
现在在弄着
现在把水果弄到刀上
Lucia拿过来了盘子
我现在把水果都放到盘子里
我现在还在切着这个芒果
我现在看了看
我把刀放下
现在给这个芒果扒皮
Shure又离开了
我现在跟Lucia聊得很开心
我现在边扒皮边跟她聊着天
我现在还在扒着
Shure走出去了
Tasha也跟着出去了
我现在跟Lucia聊着天
我现在边扒着芒果皮边跟她聊天
我又看了眼外面
又低头继续弄
我现在拿起菜刀
我在切上面的果肉
我一刀刀的切着
Lucia在旁边帮我撑着盘子
我现在靠近把上面的肉剔除下来
我正在弄上面的肉
我正在细细的弄着
现在把它割了下来
这面也割一下
很好下来了
不错不错
非常棒
可以 下来了
我把它弄到盘子里
Tasha又离开了
我们现在聊的很开心
好都弄进去了
我看了一眼Tasha
我现在又扭过头
把芒果皮弄开
我现在在看它上面还有没有肉
我把上面的果肉都给剔除下来
主打一个不浪费
我现在还在弄着
他们两个都走了过来
Tasha在拿东西
她挡住了我的视线
我现在还在切着
Tasha离开了
我现在
还在弄着
我现在摁住芒果核
这个手在切
现在在片上面的肉
Shure在走来走去
还有一点点
很好还差一点
他们在洗着东西
我一个摁住芒果
一个手切着
现在已经下来一一部分了
还有一点
我又换了个方向
继续弄着
我现在还在弄着
他们还在洗东西
我边切边跟他们聊着天
现在还在切着
很好下来了
现在拿着刀把水果放到盘子里
我又回去
我把刀放在水池里
我现在在洗手
我把水关掉了
甩了甩水
我朝他们走过去
他们现在正在笑着
我看了一眼他们
他们正在忙碌着
我现在在跟他们聊着天
我现在伸了伸手
我把凳子挪开
我看了看旁边
我现在坐在凳子上
我坐下了
我看了眼他们
我现在在跟他们聊着天
我挠了挠胳膊
我现在撑着胳膊看着她
Tasha现在在挤裱花袋
我伸出手想要帮她弄
我帮她挤了挤
我现在又把手放下了
我在看着Tasha弄着
Tasha在努力的挤着
她把它转了个圈
她现在正在教我怎么挤
她在做示范
她挤了一个圈
我看了一眼Lucia
好她挤好了
Tasha递给了我
Shure走了进来
他拿着烤肉
Tasha也坐下了
Tasha拿起来看了看
Shure也拿起来看了看
我现在在挤着奶油
Shure拿了一个
我还在挤着
我先转了一圈
Shure拿着盘子出去了
我现在又转了一圈
他们现在都在看着我挤
我现在还在挤着奶油
我现在边挤边跟他们聊着天
好还有一圈
马上就填满了还有一点点
我把这一点也填满了
还可以
Lucia现在正在拿刮刀把它抹平
Tasha站起身拿水果
Tasha把水果铺在上面
我和Lucia在旁边看着
我现在跟Lucia聊着天
我们正耐心的看着
Tasha还在摆着水果
我现在在跟Lucia说话
Tasha还在弄着水果
我们现在聊得很开心
Shure走了进来
Shure也在看Tasha弄着
Shure拿了一个串烤串过来
我挠了一下鼻子
Shure递给我
我现在正在吃
我吃了一块
哇不错
我把剩下的一块也吃了
我把棍子递给了Shure
Shure拿着它离开了
我现在在给这块也挤奶油
我现在高兴的笑着
Tasha递给Lucia一串
然后她又开始吃了
我挠了挠手
我现在开始挤奶油
我现在一个手撑着腿
另一个手在挤
Tasha在看着我
他们两个都在看我
我现在绕着圈挤奶油
我还在挤着
他们看着我笑着
我现在还在挤奶油
我现在又转了一个圈
好这一圈挤满了
Tasha在教我弄着
我现在把外圈也挤了一圈
好可以了
Tasha正在拿东西
我和Lucia正在看着
我挤了挤裱花袋
她现在正在把它撕开
Lucia在帮忙
Tasha倒在手里
她把它撒在蛋糕上
我和Lucia都在旁边看着
她现在还在弄
我们两个在旁边边看边笑
我们现在正在目不转睛的盯着她
好啦可以啦
我现在起身了
我把凳子往回挪了挪
我现在朝电脑房走去
我走进电脑房里
我在拿这个凳子
它卡住了
我把它往出拿了拿
现在卡住了
好出来了
我现在拿着凳子出来
我朝他们走过去
他们把中间的位置让给我
我走到了他们中间
把凳子放下
我现在坐下了
我继续挤奶油
我们高兴的笑着
我已经挤了一圈了
他们在旁边笑着
Lucia现在正在帮我刮着奶油
她把奶油刮平了
我和Tasha在旁边看着
我们看的很认真
她刮的也很认真
我们现在一边聊天
一边看着
Tasha还在指挥着
Lucia还在刮奶油
她把旁边的也刮了刮
Tasha还在指着
我看了一眼Tasha又扭回来
Tasha还在指挥着
我现在把这一边也挤上奶油
好我现在正在挤
Lucia离开了
我现在把这一圈也挤上奶油
好
我感觉很好玩
挤好了
Lucia回来了
Tasha正在摆着水果
她把里面的芒果都弄到里面
她现在还在弄着
我们两个在看着她弄
她现在还在把芒果往里面弄
Tasha现在还在弄着
我和Lucia在旁边笑着
还有一点点
Tasha边弄边和我们聊天
Tasha在弄着她一个手往里弄 一个手拿着盘子
我们在旁边看着
好了还有一丢丢可以了
Tasha把水果放在旁边
她把这个蛋糕胚也放了上来
我们看了看
笑出了声
我们现在笑的很开心
我们看着蛋糕笑出了声
现在Lucia在把蛋糕抹匀
我们边看边笑着
Lucia现在在跟我说的话
我现在低头笑着
我们笑的很开心
我们还在笑
我摸了摸这个蛋糕皮
我现在在摸着腿
我现在边跟他们聊天边笑
我们现在狂笑不止
我们笑的在抖
我现在还在挤
我现在挤了一个
现在在挤圈
哎呀我现在边抖边挤
好一个圈好了
我还在挤着
我在把它挤满
Tasha在旁边指着
我把它都捋下来
我现在在挤奶油
我从上往下把它挤干净