我现在坐在车上
我在看着手机
我扭头看了一眼Shure
我扭头看了眼Tasha
我现在在看着手机
我边看手机边摸着腿
我现在点开了软件
我又扭头看了一眼他们两个
我现在又扭头看向他们
我又让又叫了一下Lucia
现在让Lucia看了一眼
我先点开
我又让Shure看了一下
现在让Tasha看了一眼
现在让Katrina看
Katrina在看着
我现在又扭过去让Alice看
他们都看好了
现在暂停
我退了出去
点开微信
我现在在看着微信
现在车子很晃
现在还在看着
我现在放大
我看了看
就退了出去
我现在在打字聊天
我看了看车窗外
我现在还在看着手机
车现在很晃
我还在聊天
在回着信息
我抬头看了一眼
又低下头继续看手机
我现在还在打着字
Shure在旁边也在看手机
我现在还在看着
我现在挑了个表情
发了出去
我现在看了眼前面Shure
现在在开窗外
师傅走过了
现在在倒车
现在向右拐
准备进去
我们现在在聊着
师傅在看着路
Lucia也在前面看着
我也在看着
师傅现在开的很快
现在车很晃
我现在还在看着
师傅伸手指了一下
我看了一眼
好像不是这个
师傅把车停了下来
师傅仔细的看着
师傅扭头看一眼我们
我也扭头看了一下
嗯好像不是
我们继续往前走
我现在打开手机
我点开软件
我现在点开
我正在看着
现在看的很认真
师傅又拐弯了
我还在打着字
我抬头看了一眼师傅
还在往前开着
我们还在坐着
我现在在跟师傅聊天
我现在扭头看了看
快到了
现在师傅把车门打开
我拿起帽子
我看了看
我现在把帽子戴在头上
现在在戴帽子
现在在调试着
他们在下车
现在调好了
我拿起手机
我现在下了车
现在把包也拿了下来
Lucia也下了车
我扭头看了一眼他们
他们从那边下的
我又把帽子摘了下来
我把它放在车上
我推了下眼镜
我现在把手机放在口袋里
我现在拿起帽子
我现在帮Katrina拎着东西
司机也在旁边帮着忙
Katrina从这边下了车
Katrina从我手里接过东西
我现在把线拿了起来
我们现在拎着东西准备回家
我们往前走着
现在路过这个障碍
他们都在这里等着
Tasha在蹲着
Alice撑着腰往前走
他们还在往前走着
我们现在还在走
Shure和Katrina走在最前面
我们在后面走着
Shure扭头看了一眼我们
我扭头看了一眼
还在往前走
我又扭了下头
继续往前走着
我现在挠了下鼻子
我扭头看了下Tasha
现在在跟Tasha聊天
Katrina从另一边走了回来
Katrina拎着东西
我们现在在找着
好像不太对
我们继续往前走
我们现在边走边找着
现在在走着
走到了这里
拐了个弯继续走
我现在跟他们聊着
我现在一个手拿着帽子
一个手摆动着
我继续往前走
应该快到了吧
Lucia拎着东西往前走着
我伸手掏出了手机
我现在打开软件
我在看他回复的信息
我退了出去
我现在还在看着
我现在正在搜索东西
搜见了
我现在看的很认真
我还在看着
我点开看了看
不对我又退了出去
我还在看着
他们还在前面往前走
我现在一个手抱着帽子
一个手拿着手机
Alice低头看了一眼
我也看了一眼
我继续往前走着
到家了Katrina正在开门
他们在往前看着
我扭头看了一眼Tasha
我伸手指了一下
我挠了下鼻子
我现在走了过来
Katrina正在尝试
我现在跟他们说着话
Katrina在摁着按钮
她现在在开门
门开了
我们进来了
我们现在往进走着
我把门推开
Katrina用腿支了一下门
现在已经进来了
Lucia也进来了
我推了一下眼镜
我现在把门关上了
他们都走进房间里
Katrina进去了
我现在还在跟他们聊着
Shure也走了进去
我现在跟Lucia聊的很愉快
他们现在在进门
我也进来了
我把门关上了
现在关上门
我往房间里走着
我看了一下他们
他们都在忙着放东西
他们把灯打开
我走进电脑房
我又出来了
我又向前走着
我现在在把帽子放在椅子上
我把包拿出来
我现在把手机和线都拿出来
我把包放在电脑房的地上
我把手机拿了起来
把线把充电宝都放到了床上
我现在在打字
回着信息
我现在翻着表情
我点开打字
我打着字
我现在打字聊天
他们在收拾着
现在在打字
还在看 准备打字
发送出去了
我退了出去
我看了一眼他们
他们都在忙碌着
他们都在收拾着东西
我走过来
Shure打开冰箱
我看了一眼冰箱
我又看向他们
Katrina把肉拿了过来
我让开路
现在往前走着
我扶了下眼镜
他们都在这里收拾着
Tasha在洗着东西
我看了看
Shure在走来走去
Shure现在在叉着腰
我现在伸手
Shure也伸手
我跟他握了握手
Alice叉着腰在看着
我现在在跟Shure聊天
我现在往前走着
我抬头看了看
我又翻回来
Shure在看着白板
我也看着白板
现在再看上面画的东西
Katrina和Lucia还在整理着冰箱
Tasha在坐着
我们现在还在聊
Alice拿起了饮料
喝了一口
我伸了个懒腰
他们还在收拾着东西
Shure在看着手机
我现在在跟Tasha聊天
我伸手指了一下Shure
又指了一下Tasha
Shure从旁边走了过去
我看一下Shure
Shure现在把东西放在了桌子上
我看了看
又了走过去
Shure也在走来走去
Lucia还在忙着收拾东西
我伸手指了指这个东西
Lucia现在在跟我聊着天
Shure在走来走去
我现在在跟Shure聊天
我现在跟他聊的很开心
我现在撑着胳膊
Shure在看着手
Tasha在凳子上坐着
Lucia在系着鞋带
Shure在走来走去
我在看着Lucia
我现在拉了一下门把手
Shure在走来走去
我在看着他
他在玩着线
Shure在和我们聊天
我现在在跟Shure聊天
Shure边跟我聊边晃着
Katrina在拿着东西
Lucia也在收拾着
我现在在跟他聊天
Tasha在坐着
Katrina也在收拾着
我拿出了手机
我看了他们一眼
我把手机关了
现在又朝他们走过去
他们还在忙碌收拾着
Shure从我旁边走过去
我又看了眼时间
他们现在都在忙碌着
Alice在看着冰箱
我朝Shure走过来
我现在走向厨房
我看了看
又翻了过来
我现在跟Shure聊天
Shure在走来走去
Tasha伸手指了一下
我看了看水池里的东西
Alice伸手把奶拿了起来
Alice把奶拿到冰箱里
Lucia在旁边帮着忙
我现在往过走着
现在向前走
我又掏出了手机
Shure进了房间里
Katrina走过去
我现在摸了下鼻子
Shure拿起手机
现在在看手机
我在看着Shure
我伸手指了一下
Katrina在收拾东西
Tasha在摘着眼镜
Shure把眼镜给了我
我拿着眼镜进了电脑房里
我现在把线拿了起来
我把它插进电脑里
我把眼镜扔到床上
我现在把凳子搬过来
我现在在操控着电脑
我在传输着
我现在看的很仔细
他们还在收拾着
我还在看着
我现在起身了
我现在往前走
Tasha把眼镜也递给我
她现在在照镜子
整理头发
我看了看这个眼镜
我走了过去
我现在在跟他们说着话
Alice也在弄着
Alice扶了下眼镜
Shure在看着手机
我现在拿起了这个电线
哎哟不小心掉地下了
Shure走过来把它捡了起来
Shure在修着
Shure把它又放在了桌子上
我拿起来这个充电宝看了看
我现在拿着它们进屋子里
我把它放在了桌子上
拿起另一个
我把线拔了
我把它放在桌子上
我现在拿起这个线
把它插进
这个眼镜里
Alice把她的也递给了我
我现在还在弄着
把充电宝都拔了下来
现在跟他们说着话
Tasha在看着我
我走进电脑房里
我看了看这个
我现在把它插进了这台电脑
我现在操控着
我现在调试
我把它插了进去
我还在弄着
我现在插进去
我现在还在调试
没插对
还在调试
我插进去了
我把眼镜放在了桌子上
我把线弄好
我现在还在调试着
我又翻回去向他们走过去
Katrina把眼镜也摘了下来
Lucia现在在看手机
我现在在跟他们说话
我现在在指挥着
Katrina把眼镜递给了我
我接了过来
我现在往前走着
我拿起了另一根线
Shure拿着手机笑笑嘻嘻的出来了
Lucia把她的眼镜也摘了下来
我现在在拿着眼镜操控着
我从她手里接过眼镜
我现在拿起眼镜看了看
正在跟她聊天
我又走进电脑房里
我现在在看着
我现在在看哪台电脑可以插
他们在跟我聊着天
我现在还在跟他们聊着
我现在在看着
我现在给它开机
我在调试着
我把线拿了起来
我把这个东西插进去
我把这个拔了下来
我在找位置
我把这个充电宝换一个位置
桌子有点乱
我现在把它插进电脑里
不对我又换了一个方向
看能不能插进去
还是不行
又换了一下
还在尝试着
好插进去了
把眼镜拿了起来
线不小心绕住了
我现在拿起它
放下了 又拿了起来
我现在把它放在
桌子上
这里不太合适
我把它放在桌子上
我用扭头出了房间
我拿起眼镜
我看了眼他们
Shure在看着手机
我走过桌子这里
我打开包
我在往前走着
我现在又进入电脑房里
我现在拿起这根线看了看
好像不是
我还在往前走
我又走在桌子这
拿起眼镜把它放下了
我看了看这些电脑
我现在在调试着眼镜
我现在还在找
我拿起这根线看了看
好像是这根吧
好像不是
我又扔了过去
我现在在跟他们聊着天
我又走了出来
现在朝外走着
我现在正在上楼
我扶了下把手
我上楼上的很快
我已经上来了
我走进大厅
我现在在找Tasha
我看了看这里有没有
这里没有
我还在找
我现在在下楼
Lucia正在上楼
Lucia让开了
我现在跟Lucia聊天
现在还在下楼
我扭头看了一眼
我已经下来了
我向房间走去
我揉了下鼻子
我又扭头看了一眼
我现在往过走着
我现在又进了电脑房里
我看着这些电脑
我在看线在哪里
是这个吗
好像不是
我还在看着
电脑桌有点乱
找不见啊
这里没有
我把它放在床上
放在这我把它放在床上
我把手机掏出来了
我打开微信
我现在在聊着天
我现在看的很仔细
我现在打着字
我现在打开视频
我正在跟她视频聊天
我打开免提
关掉又打开了
我现在在等待着
现在接通了
我正在跟她说着话
我现在正在跟她聊天
我们现在在对话
我现在走了出来
我看了一眼Shure
挂掉电话
Shure把线给了我
我现在走进电脑房里
我把手机放在床上
我现在调试着这根线
我看了看
我又走过去把眼镜拿了起来
Lucia走了过来
我在跟Lucia打招呼
我现在调试着这根线
我先给它开机
我现在还在弄着
我又走过来
我现在在看着这些电脑
我还在找空位置
我把眼镜放在这里
我准备把它插进电脑里
没插进去
现在插进去了
我现在起身了
我现在坐在了椅子上
我把眼镜摁开
我现在在操控着电脑
我现在在滑着看传输的内容
我现在还在跟他们聊着
现在还在翻着
我扭头看了一眼Tasha
Tasha现在在弄着东西
我把眼镜拿了起来
我把眼镜拿过去
我现在拿着眼镜
我又把它放在桌子上
我现在还在操控着另一台电脑
我现在在滑动着
现在还在滑着
我扭头把眼镜拿了起来
又把它放下
我现在在看着
我在思考着
我还在看着这些
我把这个眼镜也拿了起来
把另一个也拿了起来
我现在在调试着
我把电线拔下来
又安上去
好可以了
我现在在操控着
我还在操控着电脑
还在划着
现在看的很仔细
我在一个一个的看
现在还在划着电脑
我把眼镜放下
我现在还在划着
我在操控着
我还在看着他们
他们还在外面收拾着东西
我又站了起来
我现在又俯身看着
我又起身了
我现在还在看
我把这个线拔了下来
我把它换了一个位置
我还在看着
在看有没有空余的电脑
我提着线还在寻找
右转坐了下来
我拿起来东西
放在地下
我把眼镜也放在地下
我现在在拿里面的东西
我现在在调整
把它弄好
我把眼镜拿了起来
现在把线也拿了起来
我现在把它放在哪里
我现在把线插在电脑上
不对换一个
继续插 好 插进去了
现在在操控着
我还在操控着
我在划着看
现在看的很认真
我还在弄着
我现在在等待着
我打开酒
我现在喝了一口
我又扭头
我把它放上去
我现在起身
我拿起手机看了一眼
时间
我又退了出去
我现在在看
我滑动到另一个软件