我将纸杯叠到一起
我收纳盒放到了沙发上
转身回到了餐桌旁
继续看着同事们在整理披萨饼
这与同事们交谈
我拿起了放在桌上的手机
放到口袋里面
再拿起凳子上面的矿泉水瓶又放下
然后将桌上的水放到了椅子上面
我向左转身向前走动
围绕桌子走动
继续围绕桌子走动
我看到Katrina在拿手机拍照
我与大家交谈
大家在大笑
继续向前走动
Violet拿了一些手套分发给大家
我继续向前走动
来到了桌子一侧
继续围着桌子转动
继续围着桌子再转动
摸了一下额头
我接过Violet递过来的手套
将右手的手套戴上
我继续将左手的手套戴上
我转向右侧与Violet交谈
我搓了搓双手
我在和大家交谈
我围绕桌子走动
来到了桌子的另一边
和大家讲谈
我动了动桌上的水杯
走到了沙发旁拿起纸杯
返回到桌子旁
将纸杯放到桌子上面
我拿起了桌上的饮料瓶
打开了瓶盖
马上又拿起了纸杯
将饮料倒到了纸杯里面
将纸杯递给了Violet
将饮料瓶放到了桌面上
拿起了瓶盖
将饮料瓶盖好
放到桌面上
我拿了一块披萨饼
吃了起来
我咬了一口披萨
我一直在吃披萨
我将披萨拿在手中
继续将披萨送到嘴边
咬了一口
继续吃起来
继续在吃披萨
大家都在吃披萨饼
我还在走动
双手拿着披萨饼
我将剩余的披萨饼一次放入口中
我摘下了右手的手套
拿出手机
接听电话
我一边接听电话
一边走动
一边接听电话
一边在走动
在挪着步伐接听电话
我再向后走动
站到了房间的角落
再向右转身
继续向前走动
向左转身
一直在接听电话
转身向前走动
一直向前走
一直接着电话
向前走动
来到了沙发旁
转身向另外的方向走去
来到了另外一个沙发旁
我再继续向前走
接听着电话
继续走动
继续一边走动
一边接听电话
一边接电话来到了沙发旁
继续走动
接听电话
我挂断了电话
将电话放入了口袋
我在和Violet交谈
向右转身
走到了桌子旁
继续走到桌子另一侧
继续围绕桌子走动
我在和大家交谈
继续向前挪动着步伐
来到桌旁
拿起来一块披萨饼
送到嘴边吃了一口
继续围绕桌子走动
我用右手碰了碰纸巾
收起了垃圾袋
将垃圾袋放到一旁的沙发上
转身继续走动
吃了一口披萨
一边吃着披萨
一边向前走动
继续围绕桌子在走动
继续走动
来到了桌子的一侧
我将披萨饼放在嘴边
我吃了一个披萨饼
大家在交谈
我扶了一下眼镜
继续一边吃着披萨
一边在走动
我挪动了一个椅子
坐了下来
我看着大家在交谈
我笑了起来
一边笑一边跟大家交谈
我一直坐在椅子上面
翘起了二郎腿
一直在与大家交谈
我吃了一大口
一边吃一边与大家交谈
我又咬了一口披萨饼
一边吃一边听大家谈话
听Tasha在讲话
我在与Tasha交谈
又与Lucia交谈
我咬了一口披萨饼
继续继续
与大家交谈
继续坐在椅子上
手里拿着披萨
Tasha在与我讲话
我在听大家说话
大家有说有笑
我跟给大家交谈
看大家在吃披萨饼
我咬了一口披萨饼
继续吃披萨
我左右来回转头
快速转身
我吃光了手中的披萨
最后一点披萨放入口中
我抬着左手与大家交谈
手上还戴着一次性手套
继续跟大家交谈
我变换了一下坐姿
接过了Tasha递给我的披萨饼
用右手拽了拽手套
又碰了碰额头
我在大笑
一边笑一边与大家交谈
抬起了右手
指着Shure
我掏出了手机
点亮了屏幕
看了一下时间
正在听大家交谈
继续跟大家交谈
一直在跟大家交谈
我打开了手机日历功能
看了看又关掉了日历功能
继续跟大家交谈
一手拿着手机
一手拿着披萨
跟大家交谈
将披萨饼凑到了嘴边
在跟大家说话
在跟大家交谈
披萨饼一直放在嘴边
我咬了一口披萨饼
继续吃披萨
继续再咬披萨饼
其他人在和我交谈
披萨饼放在嘴边
又咬了一口披萨
一直在吃着披萨
在和大家交谈
继续和大家说话
我拿起这个手机
点亮屏幕
看了一下
又放下
继续和大家交谈
Katrina在与大家说话
我吃了一口披萨饼
继续吃披萨饼
我将披萨饼一直放在嘴边
Katrina在控制空调
我吃着披萨饼
听着大家交谈
用一直吃着披萨饼
又咬了一口披萨饼
我连续咬着披萨
我将披萨拿开一点
Lucia递给我了一些纸巾
Lucia继续向大家分发纸巾
Tasha摘下了一次性手套
拿起纸巾
擦了擦嘴
又擦了擦地板
我将披萨饼放到嘴中
吃了起来
咬了一口
Tasha在擦他的手机
Lucia正在戴手套
我左手拿着披萨饼
在听大家交谈
我在继续和大家交谈
一直在与大家交谈
低头看了看地板
又抬起头
又向右看了看
吃了一口披萨
我一直将披萨放到嘴边
又咬了一口披萨
将所有披萨饼放入口中
我看到Lucia跟Tasha交谈
我用右手试图摘下左手的手套
我站了起来
围绕着桌子在走动
继续向前走动
我摘下了一次性手套
我将一次性手套放到了桌上
我向左转身又转了回来
继续在和大家交谈
我在用左手挪动盒子
同事在整理吃剩下的披萨
我拿起了一个纸杯
又拿起一瓶饮料
拧开瓶盖
倒了一些饮料
将饮料瓶放回桌上
盖上了饮料瓶的盖子
我喝了一口饮料
将纸杯放回桌子上
又拿了起来
又喝了一口
继续喝
喝光饮料
把纸杯放到了桌子上
我又拿起了一个披萨的盒子
手里拿着披萨饼盒子
大家都在整理桌面
将披萨饼的盒子整理好
我转身向厨房走去
弯腰从地上捡起来一个塑料袋
又返回到桌子旁
我用双手打开袋子
Lucia将披萨饼的盒子装入袋中
我拿着袋子继续移动
我抬头看向上方
我一边撑着
袋子一边向前走动
继续向前走
同事们在擦桌子
我撑着袋子站在旁边
我拿起桌上的纸巾
擦了擦桌子
然后将纸巾拿到手上
再擦了擦嘴
将纸巾放在右手
继续用双手撑着袋子
Alice将废弃的纸巾放入袋中
拿着袋子继续走动
继续往前走
拿起来一个一次性手套
放到袋子中
我来整理桌上的一次性纸杯
我将纸杯叠到一起
我用手上的纸巾擦了擦桌子
我向后转身看了一下
将废弃的纸巾扔入袋子中
继续整理纸杯
我接过了一个披萨的盒子
我在努力将盒子装到袋子中
我将袋子放低
然后捡起了地上的纸巾
我一直在与大家交谈
我拎着袋子向前走
一直走一直走
向前走
继续拿着袋子在转圈
继续拿着袋子向前走
来到了厨房
我将袋子的口系上
又拿起了另外一个袋子
又放下了另外一个袋子
摸了摸额头
拎着袋子下楼
继续下楼
来到拐角处
继续来到了一楼
走到了门厅处
将垃圾袋放在了门口的地板上
转身返回室内
我扶了一下眼镜
看到了Shure
我掏出了手机
点亮了屏幕
又将手机放回口袋中
来到了卧室
转身又出去了
然后向另外一侧走去
来到了楼梯间
往上上楼
看到Shure也在上楼
一直在上楼
跟在Shure后面上楼
来到了二楼
继续向前走
我跟大家交谈
我转向身后
转身继续向前走
一直走
又向右转身
继续向前走
摸摸额头
向右转身
又向右转身
掏出了手机
点亮了屏幕
运行了一个程序
来到了楼梯间
来到了楼梯旁
继续操作着手机
看着手机上的内容
我退出了程序
又打开程序
我又转身回到了室内
摸了摸鼻子
看大家在收拾桌子
继续摸着鼻子
我在听大家交谈
站在原地不动
听大家交谈
举起了手机
查看手机上的内容
放下手机向前走
一直向前走
后来看着Violet跟Lucia在收披萨饼
我接过了装披萨的盒子
我端起来两个剩余的披萨饼
试图将披萨放到沙发上
我在寻找可以放披萨的地方
我打开了微波炉
将披萨放入微波炉中
我关上了微波炉的门
转身向后走
继续走
向左转向右
向右转继续走
向左转来到了楼梯间
又转回来了
拿起了充电宝
又将充电宝放下
放到地上
继续向前走
继续走继续走
继续走
又走到另外一个角落
继续向前走
继续来到楼梯间
向楼下走去
继续下楼
来到了一楼
向左转
来到了一楼的餐厅
拿起来一根数据线
继续来到了卧室
又拿起来另外一个数据线
打量着屋内物品
拿着数据线来到了电脑旁
拿起了一个充电宝
把数据线插到了充电宝上
继续将充电宝放到了口袋里面
又拿起另外一个充电宝
插到了电脑上
继续拿起另外一个充电宝
插到了另外一台电脑上
手中拿着数据线在挪步
然后
拿起来另外一根数据线看了看
我向左转身
再继续转身
来到了客厅
继续向前走
再继续向前走去
来到楼梯间
上楼继续上楼
来到了拐角处
继续上楼
来到了二楼
续向前走
在看大家的交谈
再继续
看着大家交谈
围绕桌子走动
继续走
坐到了桌子旁的沙发上
把数据线放到沙发上
我向右转着头
我在听着大家的交谈
继续听着大家的交谈
我一直坐在沙发上
听大家交谈
我一直坐在沙发上听大家交谈
我向左转了一下头
继续跟大家交谈
Lucia回头
和我交谈
我伸了一下左手
继续伸左手向前指了指
我继续坐在沙发上面
我一直坐在沙发上
一直坐在沙发上面
嗯远处看到Tasha在走动
听着大家交谈
坐在沙发上面
听大家交谈
我继续坐在沙发上
听着大家的交谈
我一直在跟大家交谈
我一直坐在沙发上
一直在跟大家交谈
我看到Tasha向这个房间走过来
坐到了凳子上
我挥了挥手
拿起了一根数据线
坐了起来
将数据线放到沙发上面
站了起来
向前走动
一直走一直走
走到了厨房
拿起了一瓶水
打开了水瓶
拿起来一个纸杯
我打开了瓶盖
向纸杯中倒水
又拿起来另外一个纸杯
继续向杯中倒水
我将瓶子放到桌上
盖好瓶盖
我一手端着纸杯
一边与大家交谈
一直与大家交谈
我抬起右手跟大家交谈
一边挥着右手
一边跟大家交谈
我拿着纸杯向前走
继续拿着纸杯向前走
我喝了一口手中的水
继续和大家交谈
我走到椅子旁继续交谈
我看着Tasha在摆弄东西
我又喝了一口水
站在原地和大家交谈
一手拿着纸杯
我碰了碰鼻子
我用双手拿着纸杯
我拿起桌上的东西
仔细看了看
我将东西放到了桌上
我笑了起来
我继续跟大家交谈
和大家说话
我坐了下来
大家有说有笑
在讨论着什么
我抖动着双腿
一边抖着腿
一边听着大家在交谈
向右看了去
我站了起来
向前走去
坐到了旁边的沙发上
然后和Violet交谈
我在和Shure交谈
Shure回头和我交谈
手上拿着纸杯
听着大家的谈话谈话
我拍了拍手
继续听大家的谈话
我继续和大家交谈
我低头看了看
将纸杯交到左手
站了起来
围绕桌子走动
我坐到了椅子上
双手拿着纸杯
在听着大家的谈话
看Shure在挥舞东西
继续坐在椅子上面
听着大家谈话
一直坐在椅上听Shure谈话
我将纸杯放到桌子上
拍了拍手
继续听Shure讲话
继继听Shure讲话
一边听一边点头
我碰了碰额头
愉快的跟大家交谈
我一边笑着一边听Shure表演节目
我一边大笑
一边跟大家交
我双手交叉向上伸
继续坐在椅子上面
听着大家谈话
我放下双手
继续坐在椅子上听大家谈话
Shure一直在讲话
我一直在听他讲话
我大笑了起来
我在与大家交谈
我挥了挥右手
继续跟大家交谈
Shure挥舞着手中的乐器
我继续看着Shure挥舞着手中的乐器
我一直在点头
一直在愉快的交谈
现在轮到Katrina讲话
一直在听Katrina在讲话
一直在听着Katrina的讲话
我在点头
频繁点头
一边点头一边听Katrina讲话
我拍了拍手
Lucia继续讲话
我们在听Lucia讲话
Lucia一直在讲话
他在向大家展示她手中的东西
我一直在听
双手交叉拖住右腿
我们一直在听Lucia讲话
Lucia一直在讲话
一直介绍她的礼物
Lucia一直在介绍着自己的礼物
我转换了坐姿
一边听一边点头
一直在认真听听她的讲话
一直在听Lucia讲话
向前探了探身体
笑了起来
我动了动双手
继续听大家讲话
在听大家交谈
我一直在听大家交谈
我笑了起来
我在和大家交谈
一直在和大家交谈
大家开心的笑起来
我站了起来
向右转身
又转回来
我在挪动身体
我向前走了一步又坐下
继续和大家交谈
继续跟大家交谈
我在听大家交谈
揉了揉鼻子
又晃了晃头
从口袋中掏出了手机
又站了起来
站了起来
站在原地听大家讲话
一直在听大家讲话
我拍了拍手
为大家鼓掌
我在向前走动
继续向前走动
来到了Violet身旁
看着她在操作手机
我一直站在原地
看Katrina操作手机
我站在Katrina身后
我向前探身
看了看Katrina的手机
继续看他的手机
继续和大家交谈
向右转身
向前走
来到了Violet身旁
继续跟大家交谈
我转向左侧
继续向前走去
一直走一直走
来到了Shure身后
在与Shure交谈
我笑了起来来
看着大家
向右走去
又向左返回
继续与Shure交谈
Shure在操作手机
我向左转身向前走
来到了桌子另一侧
坐了下来
我一边笑
一边听着大家的谈话
我在不断晃动头部
我看着大家
听着大家交谈
看大家分发礼物
Shure在挑选东西
我向左转
又向右转
我看大家在挑选东西
东西交到了Tasha那里
我拍了拍双手
我向大家讲话
继续向大家讲话
我扶一下眼镜
继续听大家讲话
我双手交叉
挥动双手
站了起来
向前走
继续向前走
拿起数据线
围绕桌子走动
来到了楼梯口旁
拍了拍双手
拿着数据线向前走
走到Alice身旁
看Alice手中的便签
我拿着数据线
挥手与大家讲话
我走到了楼梯口旁
转身与Violet交谈
继续与Violet交谈
我在原地看着大家
我在和大家讲话
与大家交谈
继续给大家讲话
大家都在听我讲话
我向前探身与Violet交谈
扶了扶右手臂
继续与大家交谈
向右转身
Tasha走过来和我交谈
我在和大家交谈
我和大家交谈
看着大家
继续和大家交谈
他在原地与大家交谈
向前走了几步
继续向前走
继续
走到Shure身后
Shure站了起来
我拿掉了Shure身上的数据线
搬动椅子坐了下来
Alice在笑
大家一起笑了起来
我向右看
又看向前方
继续跟大家交谈
我看向左侧
又转向右侧
右看向左侧
我站了起来
我在与Shure交谈
我低头向前走
一直在走
向后转身
来到楼梯间
准备下楼
转身向身后看
举起右手跟大家交谈
挥动右手
继续跟大家交谈
一直挥舞右手跟大家交谈
转身向前走
来到楼梯处
手中拿着数据线下楼
继续下楼
继续下继续下
来到了一楼
继续向前走
继续走来到了卧室
我摸一下鼻子
将数据线放到了桌上
转身向外走
走出卧室
又走到了餐桌旁
又转身返回到了卧室
我掏出了手机
点亮屏幕
打开程序
查看手机内容
又走到了白板前
继续向前走
继续走
向室外走去
继续向前走
一直走
打开了房门
走到了室外
来到了庭院当中
继续向前走
来到了桌子旁
又转身向室内走去
继续向前走
被门挡了一下
关上了房门
继续向前走
来到了客厅
继续走
转身
继续向前走
又向后转身
挥动拳头
又转身看向外面
在于大家交谈
挪动面前的桌子
摘下眼镜
摸摸额头
掏出了手机
点亮屏幕