我看着
Tasha抬头和我说话
我看着Lucia和Alice
我看着手推车
我一直站在这里
我向前两步
和Tasha说着话
我拿出自己的手机
点开微信
看到了回复消息
我把试饮杯咬在了嘴里
我调整了调整杯子
看着手机
点开微信表情
我看向Tasha
我看着手机
我左手拿下嘴里的纸杯
我抬头看向右边
我看着Tasha拿着一瓶饮料
我们说着话
我接过Tasha递过来的饮料
我转向货架
我晃了晃手里的东西
我看向Shure
Shure把手里的东西给我看
我再次晃了晃手里的饮料
我们站在这里聊着
我看着Shure
我们在讨论着他手里的东西
他把袋子放进了手推车
Shure说着笑着
我看向Lucia
然后转身看着Shure
我看着Lucia把袋子放进车子里
我提起了那一袋东西看了看
Shure接过我手里的袋子
我们讨论着
我们站在这里聊着
我看着大家
我们聊着
我看着
我看着手里的瓶子
我放了回去
转身走着
继续往前走
我跟着大家走进了一个通道
我看着前面的大家
往前走
我看着前面
我转身看向Tasha
我看着面前的货架
我看着
我看着大家在挑选
我转身走了出去
我看了看手里的纸杯
我向左转
我往前走着
左转
转身往回走
我经过Tasha
我手扶了扶眼镜
我看向手指
再看看
我看着站在货架前的女生
我转身
我往前走着
左转
我右手碰了碰货柜
我左转
继续左转看向Shure
我们往前走
我走着
我来到了酸奶区
我又转身
走回到大家身边
我再次转身
我看向左边的货柜
我转身向后看
我看着大家从我跟前走过
我看着前面
我转头看向后面
我回转
往前走
我看着Lucia和推车
我扶了扶眼镜
我摘下帽子拿在手里
我整理着帽子上的机器
我靠站在Alice旁边
我站在这里
掏出手机
我看着微信
点开一条消息
退出
我看向Alice身前的货柜
我转头看向手机
我看着手机点开
退出退出
我抬头看着大家
我们站在这里
Shure推着手推车
我手指伸了伸
我们走着
我看了一眼酸奶区
我们往前走
我看了看左边
我低头看着自己的帽子
我转了一下
我看一下左边
往前走
我们往前走
我们停下了
我向左看了看
继续往前走
我看着手里的帽子
我向后转
又向后转
我看着大家
我们向左转
我看着旁边的货架
我看向左手边的货架
我们站在这里说着
我一直站着
我慢慢走着
往前走
我看着帽子
我们来到了另一个货架区
这是免费蔬菜区
我们大家站在这里
我低头看着帽子
我抬头看了看
看向大家
大家在拿袋子结账
我看着他们
我掏出手机
打开微信退出
我输入
点开再点开
重新输入
我看着大家
我们都看着手机
我输入
我抬手晃了一下
我们说着话
我看着Tasha操作
我向左转看了看
我看着收银台的大伙
我说着手指晃了晃
我看了一眼旁边
我走向Lucia
我和Lucia聊着
我看着她
我往后退了退
我抱着帽子
我看了看我的帽子
我看着前面的Shure
Tasha和Katrina在扫码
我扶了扶眼镜
我走到了手推车旁边
我整理着帽子
我往前走了走
我整理着手里的帽子
我旋转着帽子上的机器
我把它摘了下来
我看着他们
我把帽子翻了翻
戴在了头上
我在戴帽子
我一边戴帽子一边看着他们
他们在给商品扫码
我手扶了扶眼镜
我手扶着手推车
我看着忙碌的大家
一边拿一边放
我看着
看着他们
我一直站在这里
我扶着手推车
Katrina扫着商品
Shure把扫过的放进袋子
我看着他们忙碌着
我看了下左边
又看向自助收银台
我看着手推车里面的东西
再看看Alice和Lucia
我看着
我走向了Alice这边
Alice把食物正在往袋子里装
我看着他们整理
他们整理着
我抬头和Shure说话
我看着他们说话
我伸手拉着袋子
我撑着袋子
我抬头看着
ShureLucia和Alice装着食物
我看着他们整理着
我手拉着袋子
我看着他们在装
我转头看着Shure
我们站在这里结账
Tasha站在我左边
Tasha低着头看了看Lucia
Lucia把水果放在我的袋子里
Tasha抬头和我说话
我一边撑着袋子，一边和Tasha说话
我看着手推车
我看着手里的袋子
Lucia和Alice整理着
我看着装食物的大伙
Alice把Shure手里的食物放进袋子
我们在这里说着话
我们低头整理着
我看着车子
我抬头看着前面
我伸手提了提跟前的袋子
我手指了指
Lucia接过Shure手里的鸡蛋
我看着他们
我一直看着
大家都站在这里
大家各自忙碌着
结完账我们准备出发
我指了指之前的购物车
我看着Tasha拿着小票
Alice把饮料递还给Tasha
我接过了购物小票
Shure把袋子提走了
Shure把袋子放进了手推车
我拉着手推车
我看着Tasha她们准备装鸡蛋
Katrina把袋子重新放回推车
我站着等着LuciaTashaAlice她们装袋子
Lucia把袋子放在推车上
我们往出走
我推着车子
往出走
我们走着
走着
我一边走一边说话
我们来到出口
我们走着说着
我们停下提起袋子
我提出来一个
Lucia提起了一袋
我提起了一袋
手推车空了
工作人员拉走了推车
我们提着东西走着
我们往手扶梯走去
我们走近手扶梯
我站上扶梯
我们往上走
我抬头看着
继续往上
快到了
我们来到了楼上
我们往前走着
我看向前面
大家站在这里说着
我们转方向走
我们往前走
我和Tasha说着话
穿过了一扇门
继续往前
往前走
我们转弯上扶梯
我们继续上楼
我站在扶梯上
往上
我们一直往上
继续向上
快到上一层了
这个楼层比较高
我们来到上一层
往前走
我们跟着Shure往前走
我前面的是Lucia和Alice
我们穿过了一扇门
往前走
我手指了指前面
我转向了Tasha
我们在这看着
我看着Lucia和Tasha
我们站在这里
我低头看着
我提着袋子换了只手
我抬头看着前面
我掏出手机
打开微信
我手向前指了指
我看着手机和Shure说着话
我翻着手机
我看着
退出
我看着电子地图
我点了一下
往下拉
我看着地图
我拨动着地图
我给Shure看了看
我操作着手机
我们看着地图
确认方向
我们一直看着研究着
放大
滑动
我操作着
我缩小
我们讨论着
我和Shure一直在看手机里的电子地图
我们看着研究着
我选了地址
我点击了几款车型
我准备打个车
点击确认
匹配中
我看着手机
退出
我看着
一直看着手机
你看着
一直看着
点击返回
我在看着
点击
点击返回
往下翻
看看我的订单
我抬头看了看
我往前走
转身
我们把东西放在地上
我看着过来放东西的伙伴
我走向Katrina
我转身看着大家
再看向手机
打开相机
往前走
我抬头看了看
又看向手机
又抬头看了看
打开相机
我拿着手机找位置
我把手机放在地上
我指导着大家拍视频
我们抬头笑着
我低头看着手机
我叫Katrina过来
我们站在一起开始拍
我们围着手机站着
我弯腰操作相机
我调整着相机
设置着
点击快门
我站起来
我们正在一起
准备拍照
我拉了拉Alice
我们说笑着
我弯腰
调整相机设置
点击拍摄
我站起来
我们站在一起摆姿势
我们拍摄着
我掏出口袋的东西放在帽子上
我们说着话
我们一直站着
Alice帮我调整头上的机器
我手扶着帽子
Alice继续调整着
我们在研究着怎么站着拍照
点击拍摄
大家围着手机看着
我们在摆动作
我们一动不动
拍摄完成
我抬头看着Shure
Shure蹲下来看了看我们拍照的成果
我看着大家
Shure站了起来
我放在头顶的手放了下来
我走上前
接着是Alice
我低着头看着
我往前走
弯腰点击开始
我让大家散开
重新开始
我们说着话
我先走上前
接着是Alice
Lucia
Tasha
Katrina
Shure
我们聚在一起
Shure弯腰晃了两下
我点击保存
然后拿起手机
我看着大家
我手扶了扶帽子
我低头拿出手机
打开相机
下滑
我看着手机
我抬头左右看了看
打开手机
打开相册
滑动滑动
点击
看着我的手机
再点
看着视频
我把手机伸向Alice
Lucia和Alice讨论着
大家都围了过来
我们看着刚才的视频
我抬起头
我扶了一下眼镜
我拍了一下Shure
大家笑着散开
我把手机调整方向
我看着手机
我看向大家
Shure指着房顶的logo
大家说笑着
我掏出手机
我看了一眼  上划
我看向右边
我扶了扶眼镜
擦着汗
我看见Shure走了过来
嗯我们说笑着
Shure站在我旁边
一边说一边笑
我转身看着Tasha
我们大家都站着
我扶了扶帽子
我看着Shure
Shure在玩手机
我掏出手机
打开微信
点击退出点击
添加照片
我把视频发到了微信里
我把手机横过来
我看着手机
我看着
我边走边看手机
我一直看着
我抬头看了看
我转身
看向后面的大家
我一直看着
我看着Shure
我双手扶了扶帽子
我看着前面
我环顾了一圈
我看向一侧的门
我拿出手机，打开相机
我抬头看了看
自拍了一下
我向左转
自拍
我转换方向
切换镜头
开始拍摄
我不断调整角度
我双手举着手机
Shure强势入境
我保持不动
我看着镜头
我点击暂停
我挥手说着话
我挥着手
我看着大家
我举起手机拍摄
我站着不动
我保持着平衡
我点击暂停
我放下手机
我看向手机
我抬头说着话
我拿着手机往前走
我经过Katrina
往前走
走到了Tasha和Alice跟前
我们提起袋子
我低头看着Tasha
我看着Tasha整理
我另一只手又提起了一袋
我和Shure一起提着
Lucia走了过来
我把一个袋子递给Lucia
我们往前走着
我看着 左侧的Alice
我们往门口走
Tasha和我说着话
我们走着
我低头看着路
我看向左边
又向后看着
我转身走出大门
我低着头
我拉了拉耳机线
我抬头看了看
我看向左边
我转回看着前面
我拿出手机看着
我滑动
看着地图
我滑动地图看着位置
我抬头确认了一下方向
我们往前走
我拿着手机走着
我看了一眼手机
Shure走在前面
我往右边看了看
又看向后面
我转回继续往前
我看着脚前的路
我抬头看着前面
我看了看手机
我看着聊天记录
我切换屏幕
看着地图
我用手扶了扶眼镜
我再次看手机
我滑动着屏幕
我抬头往前走
一直走着
我们停在这个路口
我看了看手机
我再次抬手看了看手机
Shure走过来看着我的手机
我们说着
我看向左侧
我手扶着栏杆
我看着Shure
我看向左边马路
我手指了指前面
我再次看向左边
我转向前面用手指了指
我们讨论着
我手擦了擦鼻子
我看着Shure
我看向左边
我转头跟着Katrina
我伸手指了指
我看着Katrina从树旁边走过
接着是Shure
我看着脚下
跟在Lucia后面走
我掏出手机
看着地图
我滑动地图看着
我抬头看着大家
我向右边看去
我转头看着手机
一直看着
我看着
我转了个身看着
我又转回
看着远处
我左手举着手机
一直举着
我放下手
再次抬起左手
我看着手机
我们站在路边等着
我抬起手指了指
我再次看向手机
我们叫的车到了
Tasha回头看着我
我抬手擦了擦鼻子的汗
大家陆续上车
我一直看着
我走向前
我伸手拉着副驾驶的门把手
Lucia和Alice朝车里的人说着什么
我看着
我拉副驾驶的门
Lucia坐了进去
我关上门
Tasha上车
我跟在后面上车
坐好
拉上门
我把黑色背包放在两腿前的空隙
我们出发
我摘下帽子
调整了一下眼镜
我看向Shure
我往后躺了躺
拿出手机
我看着手机
我抬头看着司机
我低头看着导航
滑动屏幕
滑动
打开