我前面的是Lucia
我手里拿着手机
我看着手机
我收起了手机
我左右环顾了一下
Alice和Lucia回头看着我
我走在Lucia后面
Lucia回头和我说话
我手扶了下眼镜
我转头看着Tasha
我走在Lucia和Alice后面
我看着手里的东西
我跟在她们后面往前走
一直走
我摆弄着手里的东西
手一直在调整
我看着它
两只手扶着那个东西
放在眼前
看了一下
再看一下
两只手一直捧着
手里拿着它，一边走一边捧着
我走在Lucia后面
我看了一下Tasha
我拿着手里的东西
我看着它
一边看着一边和Lucia说话
我手扶了一下眼镜
我右手在调整这个电子的东西
Alice用手指着下湖面
我走过去看着
Alice又指了一下
我从Alice和Lucia身边走过
我手指着湖面
我绕过这个石墩
我和Lucia说着话
我站到了围栏前
手扶着围栏
看向湖面
我看向了Tasha
跟着Tasha走
我经过Tasha身边
看到了Shure和Violet
我经过Violet
我和Violet在说话
我来到了Katrina旁边
我手扶着围栏
我看着湖面
我看向Katrina
我又走到了Violet和Shure身后
我转头看到Alice和Lucia
我看着他们在聊天
我一直站着
我双手叉腰站在这里
Shure来到了披萨盒旁边
拿起了一块披萨
Lucia也打开了盒子
我和Katrina在说话
我看着Shure
我又走回了石墩旁边
我看了一眼披萨盒
我转身看到了Tasha，拍了拍她的肩膀
我回转看着他们一边吃一边聊天
我伸手向前
走过Shure
伸手指向了湖面
Shure向湖里扔了东西
我看着湖面
我看着Shure聊天
我看着围在栏杆前的同事
我看向了湖面
湖里有一群红鲤鱼
我经过Shure旁边走到了放披萨盒的石椅前
我从盒子拿了一块碎屑
我站在Violet后面
我和Lucia在说着话
我看着盒子
我抬起头
我看着他们聊天
我站在Violet和Lucia中间，望向湖面
我看了一下披萨盒
我拿起了一块披萨
我拿着披萨往前走
咬了一口
我左右环顾，看着他们说话
我站在这里和他们聊天
我又返回到了放披萨这里
我拿起了一块披萨碎屑
我扔进了湖里
我抬起手准备吃
我咬了一口
我用手掰了一点披萨
放在了嘴里
我两只手调整了披萨的位置
然后掰了一大块
我绕过石墩
走到了Alice的旁边
我看着手里的披萨
掰了一块扔到了湖里
我看着小鱼们在抢食物吃
我转身看着Lucia
看着Alice
我咬了一口披萨
我再吃一口
我吃着披萨看着湖里的鱼
我又掰下了一小块
我右手拿着食物碎屑
手指指着湖面
我看了一眼围栏前的他们，把食物扔进了湖里
我接着又掰了一小块
又扔了过去
我看着湖面
我看着他们
我吃着披萨
我边吃边和他们聊天
我手指着Shure
看着大家给湖里投食
我看着他们在喂鱼
我左手举着披萨右手扶着栏杆
我吃了一口
我看着他们
我左手一直举着披萨
我看向湖面
我转头看着大家
我吃了一口披萨
我一只手倚着栏杆
我看向湖面
看着湖里的鱼
我转头看向Shure
我绕过放着披萨的石墩
走到了Tasha旁边
Tasha在整理披萨盒
我走到了Shure的后面
我一只手抱着披萨盒
一只手拿着披萨
我的小拇指指向湖边
我吃了一口
接着看向这湖面
我转身向前走
然后回转身看着Shure和Tasha
我手里抱着盒子一边转身一边和他们说话
我们一边聊一边往前走
我转身看向湖面
我看着手里的食物
跟在大家后面
Lucia蹲在地上
然后站了起来
我们接着往前走
我和Violet在说话
我吃着披萨
我走着
我和Tasha在说话
一边走一边聊天
我看向自己的手
我抬头看着前面
我看向手里的盒子
然后抬起另一只手又吃了一口
我看了一眼吃空的手掌
我们往前走着
一直走
我经过一颗树和一个穿红衣服的人
我看了一下Lucia
我看着脚下
我抬头看着前面走着的大家
我看见Lucia在整理自己的背包
我回头看了一眼垃圾桶
把盒子扔进了垃圾桶里
我把它往进塞了塞
我转身和Tasha一边走一边说
我们俩竖起了大拇指
我左右环顾看了一眼
我在后面跟着他们
我和Tasha一边聊天一边快步往前赶
我们一直走着
现在Lucia走在我前面
我转身看了一下Tasha
我看向右侧的风景
然后转回继续前行
Tasha指了指左前方
Lucia指着前面的亭子
我看着脚下的路面