一直看着大家准备食材
大家在交谈
我们一直在商议如何准备食物
在探讨着如何制作食物
我 向右转
又转向左侧
在与Shure对话
我向右转
要向左转
俯身看向了窗外
继续向右转
我在与大家交谈
一直在与大家交谈
向左转向前走
继续向前走
来到餐桌旁
我在与大家对话
我后退几步
又向前走继续与大家对话
一边挪动脚步
一边与大家对话
我伸手指了指灯
我们一直在对话
我走到了门口
又转身走了回来
继续走又走向了门口
向门外走去
打开房门
走到室外
我看向室内
我转了一圈
又转身走向室内
关上房门继续向前走
向右转来到了客厅
来到了厨房
看到大家准备食物
看到Tasha在吃披萨
我转身向右跟大家对话
我继续与大家对话
我一直在原地
转身与大家对话
向右转身
又转回来向前挪动脚步
停下了脚步
继续跟大家对话
我与Shure对话
转向左侧
向前挪动脚步
继续走走向厨房
继续走
来到了水池旁
我碰了碰锅
我又向右转身
一直在与大家对话
我向前挪动脚步
在与大家对话
我在整理垃圾桶
在整理垃圾桶当中的垃圾
将垃圾放好
抬头看了看Shure
将垃圾袋提起
抖了抖垃圾袋
拿起垃圾袋继续抖了抖
向右转身向前走
我在与大家对话
我拿着垃圾桶走向门口
继续走
来到了室外
继续向前走
向前走
来到庭院角落
把垃圾袋放到了角落里边
转身向回走
继续往回走
继续走继续走
来到了室内
又来到了客厅
看到大家还在准备食物
又来到了厨房
看到Alice在整理垃圾桶
Tasha拿起了一个盆
我来到水池旁
打开水龙头
来清洗锅
在锅内接上水
我在寻找物品
我扶了扶眼镜
继续寻找钢丝球
我向右转身
向前走又向前走
来到楼梯间
上楼
继续上楼
继续向楼上走
来到了二楼
继续向前走
来到了二楼的厨房
在水池里面拿起了钢丝球
打开水龙头
冲了冲钢丝球
关掉水龙头
甩了甩水
转身向后走
打开了厨房的灯
继续转身
来到楼梯间
下楼继续下楼
继续下楼
我继续下楼
来到一楼
来到一楼的厨房
拿钢丝球在刷锅
继续刷锅
一直在用钢丝球刷锅
再用力刷锅
将锅里的水倒掉
继续用钢丝球刷锅
继续刷锅
看了锅的清洁情况
快速的刷锅
快速的用钢刷锅
继续刷
打开水龙头接水
关掉水龙头
继续刷
继续刷向后看
转身向后看
我在和Lucia对话
我们继续在交谈
继续在对话
我一边和大家交谈一边刷锅
转向前方
继续在刷锅
继续用手刷锅
我转身向后
继续与大家对话
我继续和大家交谈
我一直在刷锅
向后转身跟大家交谈
我将水倒掉
放下钢丝球
打开水龙头
接水冲洗锅
继续冲洗
关掉了水龙头
把锅里的水倒掉
我看了看锅清洁情况
我在用纸巾擦锅
继续擦
继续擦锅
擦锅的外面
继续擦
将用过的纸巾扔入垃圾桶
我扶了一下眼镜
向前走向前走
来到了墙角处
又来到了餐桌旁
我又拿起了一张纸
继续擦锅
继续擦锅的内部
继续擦锅内部
继续开始擦锅的外面
继续擦外边
继续擦
扔掉了纸
向右转
我用手指敲了敲锅底
向右转身看了一眼
又拿起了一张纸
继续擦锅
一直在擦
继续在擦锅
在清洁锅里面
将清洁锅的外边
将锅举起
看了看
将锅交给了Tasha
将纸扔入垃圾桶
转身向后走
继续走
继续向前走
继续走来到卧室旁
转身又向后走
继续走
我在与Katrina交谈
向右转继续
向前走拿出手机
点亮屏幕
查看微信消息
站在原地查看微信
将手机收起来
向左转身
在和大家交谈
Lucia在准备鸡蛋
转身向右看
继续和大家交谈
继续向前走
Lucia拿出鸡蛋放在手中
我拿起一颗鸡蛋
向右转身向前走
向前走
来到水池旁
我打破鸡蛋
将鸡蛋打入碗中
我将蛋壳扔入垃圾桶
转身往回走
我看着Tasha在准备食物
我又接过两个鸡蛋
打开一个鸡蛋
小心翼翼的掰开鸡蛋
将蛋壳扔入垃圾桶
又拿起来另外一个
继续打鸡蛋
打开鸡蛋
将蛋壳扔入垃圾桶
我在跟在Shure身后
来到室外
来到庭院
继续向前走
向前走
来到了烤炉旁
查看炭火燃烧情况
我在和Shure交谈
我们继续在交谈
一直在交谈
继续和Shure交谈
我们在探讨如何点燃炭火
我在和Alice交谈
Alice拿起了纸片吹了吹
观看火焰燃烧情况
火焰没有燃烧起来
继续观看火焰燃烧情况
我向后转身
向前走
遇到了Shure
再向后转身
与Shure交谈
我扶了一下眼镜
转身向室内走去
继续向前走
向前走来到了室内
来到了厨房
看到了Tasha
我站在了水池旁
看向室外
看向水池
看到Shure在点火
Tasha又走了过来
Tasha在倒牛奶
Shure拿着燃烧的纸板向外走
我伸开双手遮挡火焰
我们一起向外走
护送着火焰继续向前走
继续向前走
继续走来到室外
来到室外
转身又向室内走去
继续走
拿起来一个纸箱
继续走向厨房
继续往前走
Shure再次点燃纸片
我拿起纸箱遮挡火焰
继续向前走
继续走
跟着Shure身后向外走
继续向外走
继续走
Shure小心翼翼的向前走
我跟着Shure向前走
继续走来到烤炉旁
将燃烧的纸板放入烤炉中
我们在观察燃烧情况
继续观察燃烧情况
我向右转身
继续转身转了一圈
继续观察
燃烧情况
Shure在向燃烧的火焰中加炭
我在一旁观察
Shure正在撕开纸箱
点燃更多的纸片
我弯腰捡起纸片
撕下一块纸板
放到火上
将纸板点燃
继续点燃纸板
我将点燃的纸板放入烤炉中
我向右转身向前走
向前走继续走
继续走 向着室内走去
来到室内
掏出手机
点亮手机
打开微信
看了看消息
一边拿手机一边往前走
我站在原地看手机
我向左转身
来到餐桌旁
端起了餐桌上的碗
我在与Lucia对话
我拿着碗
继续走
继续走来到了白板旁
转身又朝另外一个方向走
来到了卧室旁
走进了卧室
继续找
我在卧室中寻找勺子
继续转身
寻找勺子
向右转身继续寻找
我弯下了腰查看床上物品
撑着身体在床上寻找东西
又弯腰在床上寻找物品
我拿起了装酸奶的碗
转身出了卧室
继续向前走
继续走
继续走来到了厨房
继续寻找
我来到厨房的角落
继续在寻找勺子
继续在找
继续在寻找
我们在对话
继续寻找勺子
走到了餐桌旁
一直向前
挪动脚步一直走
慢慢走 向前走
一边走一边在寻找东西
我站在原地观察
我向左转身
端着碗继续向前走
来到了卧室
站在卧室门口
在寻找东西
一直在寻找东西
查看电脑后边
查看床上
我向右转身
继续寻找
我走出卧室
继续向前走
来到了厨房
举起了碗
直接喝里面的酸奶
我接过Lucia递给我的大勺子
我又将勺子交还给Lucia
我又端起了碗
喝着酸奶
我向Tasha走了走去
我看到Tasha在烹饪食物
我看向台面上的笔记本
按桌上的菜谱
继续在与Tasha交谈
继续对话
我笑了起来
我拿起了笔记本
我在看上面的文字
继续看上面的文字
我在读这上面的文字
继续阅读文字
继续阅读
放下了小本
翻翻了一页
又翻了回来
我端起了碗
又喝了一口酸奶
在看Tasha加工食物
我又拿起了笔记本
我向左转身
继续与Tasha对话
我一手拿碗
一手拿本
在与Tasha对话
我们再探讨着本上的内容
我继续看着本子
我们探讨如何制作食物
我把笔记本放在桌上
又喝了一口酸奶
我又拿起了笔记本
我们继续在交谈
我在看Tasha制作食物
我们一直在交谈
一直在对话
看着Tasha在做东西
我一直端着碗
我向右看了一下
举起碗喝起了酸奶
又吸了一口酸奶
我们继续在交谈
一直在交谈
我向右转身
又转了回来
继续喝酸奶
一直在喝酸奶
还努力地喝着剩余的酸奶
我向前来到水池旁
右向后转身走向餐桌
来到餐桌旁
我观察餐桌上面的食物
继续移动脚步
碰了碰撞披萨的盒子
看了看充电宝
又碰了碰桌上的青菜
我一直拿着碗
向左转身
向左转
向前走
来到白板旁
又向右转身
与Katrina交谈
向右转身
继续与Katrina交谈
我举起碗又放下
Shure走了进来
我在和Shure交谈
继续在交谈
我把碗向前展示
在与Lucia交谈
继续走
把碗放到了水池中
转身向后走
向左转身
走到室外
一直走一直走
一直走来到了烤炉旁
我们在谈论炉火情况
我拿起了手机
我在操作手机
我在手机上打开外卖程序
然后在手机上买东西
我们一直在交谈
我们在挑选商品
一直在挑选商品
一直在交谈
我在手机上面购物
站在原地
用手机购物
一直在操作手机
继续操作手机
一直在挑选商品
在操作手机挑选商品
继续在挑选商品
一直在操作手机
一直操作手机
继续在操作手机
继续用手机购物
我和Shure对话
我拿着手机向前走
继续向前走
向后转身
向前走来
又来到了烤炉旁
向后转身向前走
继续向前走
一直走一直走
来到了门旁
打开了房门
进到室内
关上门继续向前走
我看到了Alice
继续向前走
走到餐桌旁
Lucia和Tasha在制作食物
我们在交谈
我在与Lucia和Tasha对话
我接过了搅拌机
我打开开关
食物飞溅出去
我在大笑
然后用搅拌机搅拌食物
一直在用搅拌机搅拌食物
Tasha在和我说话
继续搅拌食物
我右手拿着搅拌机搅拌食物
我抬头看了看上面
又继续搅拌食物
我不停的在搅拌食物
不停的在用搅拌机搅拌食物
继续在搅拌食物
向左看了看
Tasha走了过来
我关掉了搅拌机
Tasha在食物中加入糖
我再次打开搅拌机
搅拌食物
一直在搅拌
我在和Lucia对话
我一直在搅拌
继续用搅拌机搅拌食物
我在和Tasha对话
继续在搅拌食物
一直在搅拌食物
Tasha看了看食物状态
我关掉了搅拌机
Tasha接过搅拌机
我在和Tasha交流
我又打开搅拌机马上又关掉
Tasha在食物中加入蛋黄
我拿开搅拌机
拿下搅拌棒
拆掉了搅拌棒
将搅拌机放到桌上
拿着搅拌棒向前走
转身向前走
向水池走去
来到水池旁
打开水龙头
用水冲洗
搅拌棒
继续冲洗
我看向了窗外
继续低头冲洗搅拌棒
继续冲洗
用双手冲洗
关掉水龙头
继续清洗搅拌棒
我看向窗外
将水倒掉
打开水龙头
继续冲洗
继续冲洗搅拌棒
一直在冲洗
关掉了水龙头
转身向后看
用手扶一下眼镜
再次打开水龙头
继续冲洗
关掉了水龙头
拿起纸巾擦搅拌棒
继续擦搅拌棒
我抬头看了看
又转身向后看了看
我在与大家交谈
我又向后转身
我将垃圾扔入垃圾桶
一边交谈一边向前走
一边交谈一边走
我站在原地
在与大家交谈
一直在与大家交谈
站在原地
我向前走
靠近桌子
我在与大家交谈
一直在交谈
我向右转身向前走
我在与Shure交谈
我继续与Shure交谈
我用手扶眼镜
向左转身向前走
来到餐桌旁
我拿起一块披萨饼
吃了一口
又转身继续向前走
继续走来到了Tasha身旁
看Tasha在制作食物
向后转身向前走
来到水池旁
向前走
继续吃披萨饼
拿出了手机
查看手机
继续查看手机
我在查看物流信息
Shure与我一起查看
继续查看手机
我一边吃披萨饼
一边查看手机
放下手机向前走
一直向前走
转身又向后走
又向左转
继续吃披萨
我一边笑一边吃披萨
向餐桌边靠近了一下
我看Alice在搅拌肉
准备食物
我吃了一口披萨饼
继续吃
我在与大家交谈
我站在原地
向左转身
向右转身
一直拿着披萨
摸了一下鼻子
右手一直举着披萨
继续吃披萨
我向右转身
继续向前走
又吃了一口披萨饼
将所有披萨饼放入口中
转身向前走
向前走
向右转向前走
来到餐桌旁
继续向前走
继续走漫无目的的走
继续走
来回转身
向左转
看着大家在忙碌
准备食物
向左看去
继续看大家制作食物
我在和大家交谈
继续与大家交谈
看着Lucia
Tasha准备食物
看着她们在准备食物
我们在交谈
Tasha在搅拌食物
Tasha一直在搅拌食物
Tasha将搅拌棒交给了Lucia
Lucia在搅拌食物
一直在搅拌食物
我用双手扶着椅背
向后转身
与Tasha对话
向前走
来到水池旁
拿起了一个东西
摆弄了一下手中的东西
右手拿着这个东西在向Tasha询问
我在察手上的东西
一直在摆动着
手上的东西
拿着这个走到了餐桌旁
我在与Lucia探讨这个东西
继续观察手上的东西
我们在交谈
我帮助Tasha将纸撕开
拿着站在原地
我在听她们交谈
我们一直在交流
我向前挪动了一下
我一直在看着Tasha在制作食物
向左转看向Alice
我将纸放下
我接过了Tasha手中的东西
我扶了一下眼镜
继续看他们在准备食物
向左转身
向外走向外走
继续走打开房门
来到室外
与Shure对话
继续向前走
然后掏出手机看了看
我们来到烤炉旁
观察着烤炉里面的火
我们在交谈
我拿出了手机
我在看着手机上面的消息
继续在操作手机
我在发微信
我在通过手机发微信
一边发微信一边走
我收起了手机
继续向前走
继续走打开门
来到室内
又关上门
继续向前走
向右转
来到了客厅
来到了厨房
来看大家
准备食物
继续站着观看
大家准备食物
继续看Tasha在准备食物
Tasha打开烤箱
戴上隔热手套
将准备好的东西放入烤箱内
我向左转
拿起笔记本
认真观察上面的文字
我拿着小本走到Tasha旁
Tasha在操作烤箱
我们在讨论本上记录的内容
我们来探讨这制作方法
我用手指着笔本上的文字
我向左转与Shure交谈
我向前走
一直走
我扶了扶眼镜
一直走来到卧室门口旁
转身向后走
继续走
走到了厨房
又向后转身
再向左转身
继续走
继续走打开门
来到了室外
继续向前走
掏出了手机
一边看着手机
一边向前走
我在用手机发送信息
继续用手机打字
继续在操作手机
继续查看手机上面的信息
收起了手机
向前走
我转向右侧
继续走
向左转身
看向室内
看到了Tasha
继续看一下室内
向前移动脚步
向左转身
看到Shure
我与Shure交谈
继续向前走
来到了烤炉旁
我们来探讨着如何点燃碳
继续探讨如何能将碳点燃
向后转身
向前走
又向左转身
又向左继续
向左转身
继续向前走
我们在交谈
向左转身
又向右转
我们一直在交谈
我向右转身向前走
继续转身
向前走
继续交谈
向左转
向前走继续向前走
继续向前
来到室内
转向右侧
接过了小食品
抓了一些吃了起来
继续吃
又吃了一些
我将小食品放到桌上
转向右侧
看Tasha准备食物
Tasha在向我讲解使用方法
继续交谈
继续探讨这个东西的用法
我接过了这个东西
继续探讨这个东西的使用方法
我拿起了 一个食物
继续和Tasha交谈
我们在探讨着食物制作方法
我们继续在探讨
我放下了工具
拿起一盒食物
在和Tasha交流
我又放下了食物
拿出了手机
接听电话
一边接听电话
一边向外走
来到门旁
打开了门
走到胡同中
快速向前小跑
继续小跑
继续跑
继续向前跑
接过外卖
转身向回跑
继续向回跑
继续跑
继续向前跑
回到了院内
举起酒精交给Shure
我在试图打开袋子
Shure将袋子中的酒精拿出来
将袋子收好
放到了椅子上
我扶了一下眼镜
我们在交流
再次来到了烤炉旁
向后转身
我们在寻找东西
Shure拿起碳夹
我们返回到烤炉旁
准备点燃酒精
我站在旁边观看
Shure在整理木炭
Shure打开了瓶子
Shure向木炭当中撒了一些酒精
Shure将瓶口开大一些
Shure继续打开酒精瓶盖
我们在交谈
Shure继续整理木炭
一直在整理木炭
Shure向木炭上面浇了一些酒精
又浇了一些
继续整理木炭
我转身向后走
走到了庭院角落
我们来到了墙角
接过了Shure手中的酒精
Shure撕下一块纸板
我们返回到烤炉旁
Shure将纸片放入烤炉中
试图点燃纸片
继续点燃纸片
Shure将纸片交给Alice
我们在交谈
一边大笑一边交谈
我转身向后走
我用脚踢着地上垃圾
我来到烤炉另一边
继续在交谈
继续不停的挪动脚步
我看向了室内
继续向前走
打开门
来到了室内
继续向前走
向右转身
向前走向前走
来到了厨房
Alice点燃了纸板
拿着纸板向室外走去
我来到了餐桌旁
我们在探讨了如何准备食物
拿起了桌上的小食品
吃了一口
我拿出来一个鸡蛋
又拿出来一个鸡蛋
转身向厨房走去
又转身走向餐桌
我坐到了凳子上
我移动了一下桌上的盆
打开鸡蛋
将鸡蛋打入碗中
我将蛋壳交到另外一只手
将弹壳扔入垃圾桶
又拿起来另外一个鸡蛋
再次打开鸡蛋
打入碗中
将蛋壳扔到垃圾桶
Tasha在整理蛋黄
我一直看她整理蛋黄
Tasha将蛋清倒入盆中
我向左转身
伸出双手
再次打开鸡蛋
将鸡蛋打入碗中
蛋壳扔入垃圾桶
我站了起来
来到水池旁
打开水龙头
将手洗干净
转身继续走到餐桌旁
又来到了餐桌旁
又转身来到了厨房
向左转身
向前走
又向左转身
继续向左转身
又回到了水池旁
接过来纸巾
用纸巾擦碗
拿着碗向外走去
继续向外走
打开了门
走向烤炉
我再查看燃烧情况
继续看燃烧情况
我们在探讨着碳的燃烧情况
我们一直在交谈
Shure到了一些酒精到火上
火焰迅速燃烧了起来
我们一直在交谈
转身向室内走去
来到了室内
向右转走到厨房
来到餐桌旁