我拿着手机向前走
看见了Violet
我和Violet交谈
Violet向我微笑做了一个V的手势
我向左转身有转了回来
我向前走
我停下脚步操作手机
我继续向前走
来到了沙发旁
向右转身
与Violet交谈
我一边挥手一边与Violet交谈
我用双手比着手势
在与Violet交谈
我转向左侧并扶了一下眼镜和额头
我拿起了他桌上的纸杯
我拿出了两个纸杯
我拿起iPad
转身放到了沙发上
又转到桌子旁
我围绕桌子走动
围着桌子转了半圈
我移动了一下椅子
我从袋中拿起一瓶矿泉水
放到桌上
我又拿起来一瓶矿泉水
Katrina走了过来与我交谈
我伸出手指向上指了一下
然后又拿着矿泉水放到桌上
继续拿矿泉水放到桌上
我拿起来遥控器
将遥控器移动到其他位置
继续拿起矿泉水放到桌上
我不停的拿起矿泉水放到桌上
继续拿矿泉水放到桌上
我将所有矿泉水都放到了桌上
我向前走了几步
来到桌子的另一侧
我扶了一下椅子
我又拿玻璃杯移动一下位置
继续移动了一下椅子
我拿起水杯向左移动了一下
我围绕桌子向前走
我用手扶扶着椅子靠背
我摸了一下嘴巴
在与Violet交谈
我向左移动
继续与Violet交谈
我向前走去
来到楼梯间
我快速下楼
继续下到一楼
向左走去
我来到白板前拿起一支笔
又转身向楼上走去
我又转身下楼
我在与大家交谈
我拿出手机点亮屏幕看了一下
然后我转身准备上楼
我又转身与Shure交谈
我继续上楼
继续上
我来到二楼
继续向前走 来到桌子旁
我拿起一个纸杯
在纸杯上面写字
我扶了一下我的眼镜
又拿起了另外一个纸杯
继续写字
继续在纸杯上面写字
继续在纸杯上写字
又拿起纸杯
继续写字
我又拿起另外一些纸杯
我依次在每个纸杯上面写上字
写上特定数字
继续写字
我把笔帽从笔上拿下来将笔帽扣上
放到桌上
我又拿出来几个纸杯
依次摆到桌子上
我拿起了白板笔
我又拿起纸杯
打开笔帽
将杯子摆好
我伸出手指指向上方
我左手拿纸杯 右手拿笔在走动
我一边挥手一边与Violet交谈
我们压低了说话的音量
我又拿起了纸杯
继续在上面写字
我继续给每个纸杯写上数字编号
一直在纸杯上面写字
用手指了指矿泉水
我们在讨论着矿泉水
我一边指着水瓶一边与Violet交谈
我又摆了摆手
继续摆手
我拿起笔
准备在纸杯上面写字
又将杯子放下
继续在纸杯上面写字
我曾移动了一下矿泉水
拿起纸杯
继续在纸杯上面写字
我看了看写过字的纸杯
又拿起一个纸杯
看到已经写完字又放下
继续给纸杯写字
继续拿起另外一个纸杯写字
又拿起一个纸杯写字
继续拿起一个纸杯
写完字又放下
来到桌子的另一侧
我拿出了手机
点亮屏幕
移动了一个水瓶
我打开了手机拍照功能
我对桌上的矿泉水进行拍照
我将手机收起来
我将白板笔交到右手向前走去
我拿起纸杯
继续写字
继续在纸杯上面写上数字
继续写
继续写字
继续在纸杯上写字
我向左走去
我来到了桌子的对面
继续向前走
我拿起纸杯
继续写字
继续在纸杯上面写字
逐个在纸杯上面写字
继续写字
继续在纸杯上写字
Lucia走了过来
我向Lucia打着手势与她交谈
我转身返回到桌子旁
拿起笔帽盖上
将笔放到桌子上
我向左走
来到桌子的另一侧
拿起一瓶水又马上放下
继续向前走
来到墙角边的电脑旁
我弯下腰操作电脑
我用触控板操作着电脑
继续操作电脑
我一直在操作电脑
我站了起来
然后我又蹲下来
继续操作电脑
一直在操作电脑
利用触控板操作电脑
我碰了一下电源
将电脑的电源线拔掉又重新插好
移动了一下电源的位置
将电源重新拔插一次
我正在观察电脑
左手放在电脑上观察电脑
我站了起来
转身向桌子旁走去
趴到了沙发上
来到另外一台电脑旁
用触控板操作电脑
用手指滑动电脑的触摸板
继续操作电脑
继续操作触摸板
敲击着电脑键盘
操作触摸板
继续操作触摸板
敲击键盘
操作操作电脑触摸板
继续在操作电脑
操作电脑
我站了起来
走向房间另外一个角落
我蹲了下来
我反复拔插电脑电源线
将电源拔了下来
拿起电源看了看
又将电源线插回到电脑上
我在观察电脑的状态
我拿起电源
拔掉电源线
又再次插上
继续观察电脑状态
我将电源放到地面上
用手抚摸电源
感受温度
我坐到了地上
用触摸板操作电脑
继续操作电脑
一直用触摸板操作电脑
我打开了一个文件夹
将文件夹关掉
打开开始菜单
将电脑关机
并拔下电源线
我一直在观察电脑的状态
电脑重新启动
我把电源插回电脑
我双手扶地站了起来
我在与Violet交谈
我围着桌子走动
我拿起一杯咖啡
将它交给了Violet
我继续围着桌子走动
来到墙角的电脑旁
坐了下来
我伸出右手操作电脑
继续用触摸板操作电脑
我一直在用触摸板操作电脑
我打开了电脑上的程序
又将又将它关掉
继续用触摸板操作电脑
继续操作电脑
我在电脑上打开了另外一个程序
继续再用触摸板操作电脑
打开了资源管理器
我在查看文件
我移动了一下身体位置
又向前探身操作电脑
观察电脑状态
我将右手扶在腿上
我在观察电脑状态
继续用触摸板操作电脑
一直在用触摸板
我在敲击键盘
又继使用触摸板
继续敲击键盘
我下回啪啦啪揉了一下鼻子
我上手吱声
我碰了一下我的鼻子
我从地上站了起来
扶了扶我的眼镜
继续围绕着桌子走动
继续围着桌子走动
来到了桌子的一角
我在和Violet交谈
继续围着桌子走动
我扶了扶椅子靠背
我移动了一下椅子的位置
又移动了另外一个椅子的位置
我在和Violet交谈
我拿起来一瓶矿泉水又放了回去
拿出手机
打开拍照功能
我为桌上的矿泉水拍照
又拿起来一个矿泉水
我打开矿泉水瓶盖
又拿着矿泉水来到厨房
我将矿泉水放到了地上
拿起来另外一瓶矿泉水
打开盖子将水倒掉
我转身返回到桌子旁
我在和Violet交谈
Violet在陆续将矿泉水瓶收起来
我在帮Violet收拾瓶子
我在桌子上调整矿泉水瓶的位置
我继续调整矿泉水瓶位置
继续调整小矿泉水瓶子
我拿起另外一个大的矿泉水瓶
我双手拿着瓶子
我将矿泉水瓶晃动了一下
我又将矿泉水放回到桌面上
继续移动其他矿泉水瓶
我将其他瓶子摆整齐
我后退一步
拿出了手机
又放回去
继续在桌子上调整矿泉水瓶的位置
继续调整矿泉水瓶的位置
我也不断观察着矿泉水瓶的位置
继续拿着矿泉水瓶调整位置
将纸杯和笔拿了起来
转身向后放到了沙发上面
我又转身返回到桌子旁
我转身走到楼梯间
我拿出手机
一边看手机一边下楼
又转身返回了房间
来到了墙角
蹲下来操作电脑
我用触控板操作笔记本电脑
继续用触控板操作笔记本电脑
继续用触控板操作电脑
我站了起来
弯腰观察着电脑状态
转身走向楼梯间
我拿出手机
一边操作手机一边下楼
打开手机上的计时器
继续看着手机下楼
向左来到了另外一个房间
看到了其他同事
我继续操作我的手机
继续操作手机
一直操作手机
利用输入控盘操作电脑
我站了起来
换压观察电脑状态
转身向玄关走去
掏出手机
打开手机
一边看手机一边下楼打开他手机的
计时器
查看时间
来到楼下房间
看到他我在
大家叫他
我去拿着手机
我继续在调整手机
通过手机浏览监控内容
我一直在原地操作手机
拿着手机来到了镜子旁
我打开了一个二维码
我在和Lucia交谈
我站到了凳子上
我将二维码
对准墙上的摄像头
让摄像头识别二维码
我从凳子上下来
然后享有转身
又继续向另外一个摄像头展示二维码
继续将二维码对准另外一个摄像头
将二维码逐个对准摄像头
我又来到了厨房
继续展示二维码
我在查看手机
我在和Shure交谈
继续来到摄像头下方展示二维码
我在和同事交谈
我站在原地操作手机
我抬起头向右转身
我在翻看着手机
我在和Shure交谈
Tasha拿着外卖走了进来
我手中一直在操作着手机
我在与大家交谈
我一边操作手机
一边向前走
我来到了楼梯间
一边操作手机一边上楼
继续上楼
继续操作手机
我看到了Violet
我和Violet交谈
我继续向前走
我用手指向了一个摄像头
我继续向前移动
我们继续操作手机
在手机上查看摄像头
继续操作手机
打开了二维码
然后将手机对准了摄像头
我继续利用手机调整摄像头
你抬头看了一下又低头
我站到了沙发上
伸出右手调整摄像头的角度
继续调整角度
在手机上面观看调整情况
我在手机上关掉了程序
重新又打开了另外的程序
我在观察手机程序运行情况
我又将手机切换到了二维码
对准摄像头
我从沙发上下来
来到了另外一个摄像头下面
我搬了一个椅子
我站到了椅子上
用二维码对准摄像头
然后从椅子上面下来
转身又向另一个摄像头走去
继续将手机屏幕对准摄像头
我来到厨房
我停下脚步操作手机
打开手机上二维码
继续将手机屏幕对准摄像头
我继续将手机屏幕对准下一个摄像头
我在操作手机
继续操作手机
我在与Violet交谈
我继续操作手机
我向右转身向前走
继续向前走
我右手碰了一下椅背
我搬了一个椅子
站到椅子上
我伸出双手调整摄像头
我将摄像头重新启动
我在手机上面查看摄像头运行状况
继续调整
一边调整一边观察
我再次伸出双手重新启动摄像头
我继续用手机查看运行状态
从凳子上面下来
抬头看一看摄像头
向左转身和Violet交谈
我抬头看摄像头
向左转身看到其他人
我继续在操作手机
我一边操作手机一边和同事交谈
用手机观察摄像头是否合适
我抬头看了看摄像头
我在与同事交谈
又站到了椅子上
用手调整摄像头角度
我从椅子上面下来
我抬头看摄像头
我收起手机
我向前走
抬头观察了一个摄像头
继续向前走
观察另外一个摄像头
我向后转身
与大家交谈
我拿起椅子放在桌子旁
继续在和大家交谈
我一边交谈一边向前走动
来到了墙角处
蹲下查看地上的电脑
敲击这一下键盘
继续查看电脑运行情况
我站了起来
向前走
继续向前走
坐到了沙发上
观察电脑
我站了起来
继续向前走
向前走到另外一个电脑旁蹲下
伸出左手操作电脑
继续查看电脑情况
用触摸板操作电脑
查看电脑
运行状况
观察电脑的状态
我一直在观察电脑状态
我站了起来
转身
继续向前走
来到另外一台电脑旁
做到沙发上
用触控板操作电脑
继续操作电脑
一直操作电脑
我站了起来
围绕桌子向前走
继续向前走
一边走一边与大家交谈
我挥舞右手与大家交谈
我拿起了一个充电宝
转身向前走
我又拿起了记号笔
走到桌子旁
将充电宝放在桌子上
我又抽出一张纸巾
又将纸放了回去
我将笔放到桌子上
转身向前走
我走到楼梯处
又转身掏出了手机
我继续向前走
我抬头看了看摄像头
低头继续操作手机
继续操作手机
我弯腰碰了一下花盆
我继续操作手机
继续翻看手机
我伸手指了一下同事
我一边向前走一般翻看手机
我继续操作手机继续向前走
在手机上面查看摄像头信息
我收起手机抬头看向其他人
来到桌子旁
转身向楼梯走去
我向楼下走去
遇到了Violet
Violet拿着东西上楼
我转身跟在Violet后面上楼
继续上楼
继续走
一直来到桌子旁
拿起了签字笔
我又拿起了一张纸
将纸交给Tasha
我拿起充电宝又放下
拿起一支笔
放到桌上
我扶了一下眼镜
继续跟大家交谈
一边交谈一边向前走
围着桌子走
我接过Tasha递给我的笔
打开笔帽
继续向前走
一直走到桌子另一侧
拿起来水瓶
在水瓶上面写上字母
我挥动右手的笔在说话
继续拿起瓶子
在上面写上字母
做上标记
为每个瓶做标记
继续在瓶子上面写字
又走向桌子另一端
继续拿起瓶子
写上编号
又向前走了走
看到桌子的另一端
继续拿起瓶子
在上面写上字母
继续写
继续在上面写上字母
我又拿起另外一个瓶子
在上面写上字母
写完后将瓶子放下
我将笔帽扣上
将笔放到桌上
我摸了摸鼻子
我看到Violet走了过来
我来到了桌子旁
继续走
继续转
继续转身
我在和Violet交谈
继续和Violet交谈
我向左转身向后走
我弯腰拿起了几个纸杯
转身向桌子旁走去
我与同事们交谈
我摸了摸瓶子感受一下温度
听着同事们的谈话
我围绕桌子走
来到桌子另一边
手里拿着纸杯
我在观看同事们在品尝桌上的水
我继续向前走
围着桌子走
继续围着桌子走
来到桌子的另一端
将纸杯放到桌子上
继续围着桌子继续走
走到Shure身后
我用双手扶着椅背
我掏出了手机
一边拿手机一边向前走
一手拿着手机一边向前走
继续拿着手机向前走
来到桌子的一侧
我打开这手机相册
观看照片
继续拿着手机
继续围绕桌子走
来到桌子另一端
我拿过Katrina写的便签纸
我对照手机内照片看便签
继续对照手机内照片看便签
一边看着手机一边对照着纸上的答案
将纸片放到了桌上
继续向前走
来到了Shure身后
来到了Lucia身后
继续围绕桌子走
继续向前走
接过了Alice递给我的纸片
拿着手机对照纸片上的文字
仔细核对文字
一边看一边与Alice交谈
一直在核对文字
一直在和照片核对文字
我拿着纸片和大家讲话
我将纸片放到了桌子上
交还给Alice
我挥舞手势
和大家交谈
继续向前走
继续围绕桌子走动
一直拿着手机在围绕桌子走动
一直在围绕桌子走动
并且右手拿着手机
手机上面显示着一张照片
我接过了Violet递给我的纸片
继续接过同事递过来的纸片
一边收拾答案一边与他们交流
我继续围绕桌子走动
我在核对着大家的答案
我与Violet进行交谈
我又接过Tasha的答案
我向前走
同事们在交流
继续观看答案
一个纸盒掉到地上
我弯腰捡了起来
我拿着答案与Violet交流
拿着大家的答案和大家再交流
一直在与大家交流
我向前走
向前走向前走
向前走到桌子的另一端
双手拿着纸片向前走
向左转身
手中拿纸片和大家交谈
继续围绕桌子走动
继续走动
我用手指敲着桌子
一直敲着桌子
然后又接过来
Violet递给我的纸板
看着纸板和大家交谈
我将写有答案的纸片分发下去
转身向前走
将答案分发给大家
大家一直在交谈
继续将答案分发给大家
继续向前走
我在与Shure和Katrina交谈
我掏出了手机
打开了照片
我右手拿着手机与大家交谈
在公布答案
Violet过来放大了照片
我继续向大家公布答案
我逐个宣布答案
一边交谈
一边移动脚步
一直在看着照片
与大家交谈
一直看着照片
继续看着照片
核对答案
大家也在讨论答案
我在翻看照片
我将手机交给了Violet
Violet在仔细核对答案
我摸了摸额头
转身向前走
继续围绕桌子走动
我一直在和大家交谈
Shure举着答案在与Katrina交谈
我一边移动脚步
一边听着大家讨论
我移动了一下纸片
我一边挥着手
一边与大家交谈
我接过Katrina递过来的纸片
又被Katrina拿回
Katrina在更改答案
我又接过了纸片
将张纸板交给了Lucia
我继续移动脚步
我拍了拍Shure肩膀
一边走着一边与大家交谈
继续跟大家交谈
我继续向前移动脚步
来到Tasha身后双手扶着椅背
我们拍了拍椅背
继续向前走
我挥舞着右手和大家交谈
双手扶着椅背
站在原地与大家交谈
用手指着桌上的水瓶
又放下了手
我在与大家交谈
我听了大家的讨论
我在同时在与大家进行讨论
Alice在讲话
一直在发表着自己的观点
大家在一直在讨论着
各自发表各自的观点
我向前走
继续向前走动
我继续向前走动
拿起了桌上的充电宝
看一看又放下
继续走动
我双手扶着椅背
我转身向右走
双手扶着椅子背
我在与大家交谈
继续向前走
我坐到了沙发上
继续坐在沙发上与大家交谈
我在沙发上
坐在沙发上跟大家交谈
我扶了一下额头
碰了碰鼻子
我站了起来
继续向前走动
用手指了一下水
继续走动
围绕桌子在走动
来到了相关处
来到楼梯间下楼
快速下楼
下楼转向了左侧
来到Shure旁边
我们在拿外卖
转身向回走
来到楼梯间
继续上楼
走到楼梯拐角处
我扶了一下眼镜
继续上楼
继续走回到了刚才的房间
我拿着外卖围绕桌子转圈
继续围绕桌子走动
我把外卖放到了桌子上面
拿起了水瓶
将水瓶拿走
我拿着水瓶向前走
送到了厨房
放到了橱柜上
我又拿起了另外的瓶子
转回身返回到屋内
我拿着瓶子继续走动
将瓶子放到桌上
我移动了一下收纳盒
我正在打开外卖的袋子
一边跟大家交谈
一边打开外卖袋子
继续打开外卖袋子
继续打开袋子
我在看着大家打开袋子
我接过Alice递过来的袋子
弯腰捡起地上的纸片
将纸片放到袋子里面
将袋子拿起来
放到凳子上
我又接过另外一个保温袋
放到椅子上
我看了一下墙上的摄像头
又看了另外一个摄像头
继续看向桌子
同事正在摆放披萨
我移动一下椅子
大家陆陆续续打开了披萨饼
我在和同事交谈
我动了动桌上的纸杯