拿起手机
在查看手机
我拔掉了手机充电线
将手机放入口袋
向右转身向外走
继续向前走
向前走
我把充电器放到了桌上
向左见到了Katrina和Shure
我继续向左转
我向前走
回到了卧室
进入卧室
我向后转身离开卧室
向前走向前走
一直向前走
拿出了手机
点亮了屏幕
来到楼梯间
向后转身
离开楼梯间
继续向前走
来到另一间卧室
拿起了一个充电宝
拔掉充电线
继续整理充电线
又拿起另外一个充电宝
拿着两个充电宝向外走
继续走
又来到另外一个卧室
又拿起两个充电宝
拔掉充电宝的电源线
又拿起来几个充电宝
我看向桌面
继续看着桌面
手里拿着充电宝
转身向外走
我将充电宝放到盒子中
我向前弯腰拿取床上的充电宝
没有拿稳
再次拿取
我直起腰双手拿取
拔掉充电线
看着充电宝
继续拿起充电宝
再拔掉另外一个充电宝的充电线
拿起充电宝
拿起盒子
转身向外走去
一直向前走
来到了楼梯间
向右转上楼
来到楼梯拐角处
继续上楼
向上走
来到了二楼
向左转向前走
一直向前走
来到了卧室门旁
敲了敲门
我又转身向后走
来到了沙发旁
将充电宝放到了沙发上
拿起数据线
修整数据线接头
将充电线插到充电宝上
将充电宝放到沙发上
拿起另外一个充电宝
抬头看了一眼
我拿起一个充电宝
继续向右看向前走
来到房间角落
将充电宝插到了充电线上
再将充电宝放到花盆中
抬头看一眼摄像头
我拿出手机
点亮屏幕
在手机上面浏览摄像头状态
继续拿起另外一个充电宝
继续向前走
来到门旁
将充电宝插到摄像头上
将充电宝放到地面上
继续转身向前走
来到沙发旁
拿起手机
在手机里面查看摄像头状态
抬头看了一下摄像头
继续翻看手机查看摄像头状态
继续在翻动手机
继续在翻看手机
一直在翻看手机
不断的在翻看手机
向右转身
向前走
一直向前走
来到了另外一个摄像头下面
将充电宝插到摄像头的充电线上
看了一下充电宝的状态
将充电宝放在地上
继续向前走
来到沙发旁
又拿起了一个充电宝
继续向前走
来到厨房
将充电宝
插到另外一个摄像头的充电线上
将充电宝放到沙发上面
转身向前走
再次来到沙发旁
又拿起来几个充电宝
向后转身继续走
来到了墙角处
将充电宝连接到摄像头上
打开充电宝
我将数据线拔下
又插到另外一个充电宝上
抬头看一看摄像头状态
我向右转身继续走
继续走
来到厨房角落
将充电宝插到另外一个摄像头上面
转身继续走
我拿出手机
拿起了沙发上的充电宝
看了看状态
继续翻看手机
在手机上面翻看摄像头状态
我一直在翻看手机
我抬头向前走
来到了墙角
我又转向左侧
继续一边走一边翻开手机
继续翻看手机
我在桌子旁坐了下来
打开一个二维码
将二维码对准摄像头
站到了凳子上
我从凳子上下来
转身向右走
继续将二维码展示给摄像头
继续走到到下一个摄像头处
继续将二维码对准摄像头
继续向前走
来到厨房
将二维码对准摄像头
继续来到另一个摄像头处
我不停的在翻看手机
我弯腰查看充电宝状态
我继续在手机上面查看摄像头
继续在查看摄像头状态
通过手机操控摄像头
打开二维码
将二维码展示给摄像头
继续将二维码展示给摄像头
拿着手机继续站到沙发上
将二维码对准摄像头
我坐到沙发上
伸手打开设备
拿起手机打开微信
我在发消息
我将手机放到地上
我趴下来操作笔记本电脑
我将数据线插到电脑上
我在看手机通话情况
我双手支撑站了起来
我再次趴下
我在操作笔记本电脑
我一直在敲击键盘
继续用键盘操作笔记本电脑
我在用触控板控制电脑
我抬头向上看
伸出左手
我继续趴下操作电脑
一直在操作
记本电脑
继续操作笔记本电脑
我拿起了手机
站了起来
转身向后走
继续走继续走
来到了另外一个墙角
蹲了下来
将数据线插到电脑上面
将另一根也插上
我用触碰板操作电脑
我站了起来
向上看
看向前方
又向下看
我站在原地
观察着笔记本电脑状态
我向上看
向下看
继续站在原地
一直在观测设备状态
在操作设备
我蹲了下来
操作笔记本电脑
用触控板操作笔记本电脑
我一直在操作笔记本电脑
一直在操作电脑
我站了起来转身向右走
来到卧室前敲了敲门
再次敲门
一直敲门
转身向左看去
又转了回来
我开始向左走
向前走
继续挪动脚步
又向右看
继续向前走
我看到了Lucia
我坐到沙发上与Lucia交谈
我趴在沙发上
我在操作电脑
继续操作笔记本电脑
观察笔记本电脑状态
我站了起来
在和Lucia交谈
抬头看了一下
拿起手机
翻看手机
在手机上面操作摄像头
我在翻看摄像头
在手机上面翻看摄像头
一直在翻看摄像头
继续翻看摄像头
我扶了一下眼镜
抬头看一下Lucia
Lucia在敲门
在与Lucia对话
继续向前走
又向后转身
那有路线对话
继续向前走
向左转身
继续走一边拿着手机一边走
继续向前走
绕着桌子走
来到了门口
来到了厨房
继续走
我收起手机
蹲下来查看充电宝
继续来到厨房
查看另一个充电宝
按动了充电宝上的按钮
拿起充电宝
查看状态
抬头看看摄像头
继续查看充电宝状态
一直在查看充电宝状态
向右看了一下
转了回来
继续查看充电宝状态
按我在按充电宝上的按钮
我将充电宝放到沙发上
将充电宝放好
转身向后走
继续转身向后走
向前走
来到了沙发旁
趴到了沙发上面
继续操作笔记本电脑
继续用触摸板操作笔记本电脑
继续操作电脑
继续操作笔记本电脑
我一直在操作笔记本电脑
我在敲击键盘
继续敲击键盘
还在用双手敲击键盘
用触控板操作电脑
再用触控板
继续敲击键盘
再次用触控板操作
继续用触控板操作
一直在用触控版操作电脑
我一直在用触控板操作电脑
一直在操作电脑
我一直在操作电脑
一直在用触控板操作电脑
开始敲击键盘
又用触控板操作电脑
我站了起来
转身向后走
我扶了一下眼镜
来到墙角蹲下
来到另一台电脑旁
利用触控板操作电脑
继续用触控板操作电脑
继续操作电脑
观看电脑状态
继续在用触控板操作电脑
我站了起来
看了看设备
伸手触碰了一下设备
向后转身向前走
掏出手机
点亮屏幕
我开始操作手机
我站在原地操作手机
继续操作手机
Lucia走了过来
我在用手机拨打电话
我拿出一个充电宝
我看了看手机屏幕
在接听电话
继续通话
将手机放入口袋
双手拿着充电宝
坐到了沙发上
又趴下继续用触控板操作电脑
一直在操作电脑
继续用触控板操作电脑
我站了起来
向前走
将充电宝放到了沙发上面
来到另外一台电脑旁
我观看着设备状态
我蹲了下来
拔掉了电脑上的数据线
又站了起来
再继续观察电脑状态
向右转身
向前走去
继续走继续走
继续向右转
继续走
抬头看了看摄像头
在摄像头前挥动手臂
我拿出手机
在手机上面查看状态
继续操作手机
将手机放入口袋
来到楼梯间
准备下楼
继续下楼
来到楼梯拐角处
来到了一楼
向左转身
看到其他同事
正在准备食物
Shure在准备牛肉
向后转身
向前走到了餐桌旁
弯腰看了看盆里的食材
拿起一个水果吃了起来
我又吃了一颗草莓
继续向后转身
将垃圾扔入垃圾桶
来到水池旁
Shure和Katrina在准备食物
我向后转身和Alice交谈
我向前走
向前走来到卧室
继续向前走
在卧室转了一圈
又转身走出卧室
来到楼梯间
继续向上走
开始上楼
继续上楼
来到了二楼
继续向前走
向右转
拿起来两个充电宝
向左转继续向前走
继续走
看到Alice和Lucia
我们在交谈
我们继续交谈
我们继续在交谈
继续转头向前走
Alice在敲门
我坐到了沙发上
翘起二郎腿
我们在大笑
我与他们对话
拿起充电宝
查看充电宝状态
查看电量
我在与Alice对话
将充一个电宝给Alice
将另一个充电宝放在沙发上
转向右侧
我们继续交谈
我摆弄着手动的充电宝
看向前方
又向右看我们一直在交谈
一直在交谈
我一直在与Alice交谈
我站了起来
向右转
再与Alice交谈
再向左边转
原地转一圈
来到楼梯间
又右转身
又转过来
继续转
站在楼梯间
抬头看了看
我开始下楼
继续下楼
一直在下楼
来到一楼
向左转
来到了厨房
看到Shure和Katrina
我们在对话
转身向前走
继续走向后转身
看到他们在准备食物
一边看一边移动脚步
我踢了一下地上的包裹
继续走
来到了卧室旁
走进卧室
我向右转身又走出卧室
继续向前走
来到了餐桌旁
用脚踢了踢包裹
我拿起水果放入口中
我又吃了一个
Tasha在向我挥手
我向前走寻找眼镜
继续向左走
转身进入卧室
继续前进
操作其中一台电脑
一边操作电脑
一边交谈
继续用触控板操作电脑
我拔掉了电脑上面的数据线拿起眼镜
转身走出卧室
继续向前走
来到了Tasha身边
把眼镜交给了Tasha
Tasha戴上了眼镜
我们在交谈
我在左右晃头
我一直在与大家交谈
Tasha在整理着眼镜
我扶了一下眼镜
继续再与大家对话
继续对话
一边对话
一边摇头
我一直在左右摇头
向前走向前走
走到了厨房
走到垃圾桶旁
继续向前走
我在和大家对话
看向右侧
大家在准备食材
继续与大家对话
大家笑了起来
我们都在大笑
一直在笑
我们一直在交谈
继续看着Shure在准备食物
继续在对话