我站起来出发
我接过Tasha手里我的饮料
我往左边看了看
走向右边Tasha站着的娃娃机前面
Tasha伸手拿了硬币
塞了进去
我看着她
我左转看到了Lucia和Alice
我看着Tasha操作娃娃机
我向后退了一步
我和Alice说着话
我们向右转
继续往前走
我指了指左边的机器
我把硬币盒伸向了Lucia
Tasha看了看我手里的盒子
从里面拿了几块硬币
我看着Lucia
我们边走边说
我向右看了看
我们往前走
左转
再左转
我直行
站在Shure右边
我看着Shure前面的屏幕
我向右看了一眼
我看着屏幕
Shure敲着
我看着他一直敲着
Shure转身看着我
我向左转
我转身
我看着盒子里的硬币
向右转
往前走
来到了另一个房间
Tasha站在我前面
我把手伸向了Tasha
Shure从我手里拿了几个硬币
我抬头看着前面
我转头看向Shure
我看了看周围
我又转向右边看了看
我转身向回走
来到了抓娃娃机的这里
我把硬币盒放在了一个机器上
我转身打开饮料
喝了一口
盖上盖子
我看着盒子，数着里面的硬币
我整理着硬币
我拿着盒子继续往前走
我看着左边
我走在了Alice的后面
我一直走着
我看到了Violet和Katrina
我指着Katrina手里的玩偶
Katrina伸手拿向硬币
我们站在这里聊着
我转身看了看后面
走到了右边的这个小通道
我左右看了看
我转身走向左边
我往前走
往前走
我经过服务台
我继续往前走
我看到了Violet和Katrina
她们站在一台机器前面
我错身走进她们身后的门
我左边看了看
走向前面的门
这里很多游戏机
我往前走着
我看着左边
向右转
再向右转
一直往前走
我看到了Tasha
我走向Tasha
我把手里的硬币给Tasha
Tasha拿走了一块
我和Tasha说着话
我看着眼前的这个游戏台子
我走向Tasha的对面
我看着手里的工具
我拿起游戏工具
我们开始玩
拍球
等待发球中
我拍回去
我们就这样来回拍球
现在是一颗黄色的球
我拍着球，拍给Tasha
我拍
我和Tasha玩着这个游戏
接着打我们一直这样玩着
现在有两只球
我打红球
黄球
红球
游戏结束
我伸手准备接过Tasha的碎玉
我看向左边
我和Tasha讨论着
Tasha笑着和我说着玉镯碎了
Tasha激动的和我说着话
我们说笑着
Tasha端起了盒子
她看了看手里的碎玉
我们往前走
Tasha一边走一边看着手里的碎玉
我们穿过一扇门
又穿过一扇门
来到另一个游戏区
我左右看了看
我晃了晃手里的袋子
Tasha把手里的碎玉给Shure看
我伸手指了指Tasha
我和Tasha说着
Shure从我盒子里拿了硬币
我看着前面的游戏机
我和Shure说着话
我回头看着大家
我把手里的盒子伸向前面
Katrina拿起了盒子里的硬币
Tasha看着空了的盒子
我转身看着Violet
我向后转
又往回走
我走向了Shure他们
又转身
看着前面的机器
再转身往前走
我转了个身看到了Alice
我坐着看着Shure和Katrina
我转头看向Violet和Alice
我看着前面
我看着Alice
我和Alice和Violet坐在椅子上
我看着Shure和Katrina
他俩准备开始
我站起来走向他们
站在他们旁边看着
我看着前面的游戏机
机器的上面写着零之挑战者
我站在Katrina后面看着
我指了指Shure的机器
我站在Shure和Katrina中间
我指着机器
用手指了指
我看向Katrina的机器
我看着屏幕
我看着他们
我手托着下巴
我一直看着
我转身走过Alice和Violet身边
看到了Tasha
我和Tasha说着话
我跟着Tasha回到了Shure和Katrina这里
我站在Shure的后面
我看着Katrina的机器
我走到了Katrina的右边
我站在了Shure和Katrina的中间
我转身看了看聊天的两个人
我走向Tasha
我打开袋子让Tasha看
我和Tasha说着话
我转身
走到了Shure的旁边
我接过Shure递过来的硬币
我转身和Tasha说着
我指了指旁边的机器
我看向Alice和Violet
我走向Tasha
我把硬币放在了机器上
我转身看了看身后的大家
我走向他们
我经过Alice和Violet身边
我转身看着Alice
我和Violet说着话
我一手拿着空盒子一手拿着饮料
我跟着Alice
我喝了一口水
我从左边走
我一直走
一直走
往前走
再往前走
继续往前
我看了一眼左边
我现在还在抓娃娃机的区域
我看了眼架子鼓的位置
向右转
我遇到了Alice
我跟着Alice从左边这个门进去
往前走
找到了Lucia
我看到Lucia在这里玩
我一直看着她的屏幕
我抬头看了看
我看着正前面
我一只手扶着旁边的机器
我看向Lucia
我看着她玩
我拍起了手
我一只手扶着机器
我看着前面
我转身走在前面
我们在说着话
Lucia掏出兜里的硬币数了数
我比划着继续往前走
我用手比划着
我们返回抓娃娃机这里
我指了指通道
我转头看着她们两个
我看着Lucia
我和Lucia
Alice说着话
一边聊着
我们一边往前走
我们往前走
我走着
我们走着，聊着
我看向Lucia左侧
我们经过几个人身边
我手指了指前面
我们往前走着
我看向右边
我们继续往前走
我们走过前面一个门
我们再往前
我看到了Violet
我和Shure说着话
我看向Shure刚才坐过的游戏机那里
我看着Lucia
Shure走向Lucia，接过了她手里的硬币
我转身走到了椅子边
我转头看到了Alice
我又转回，走向Shure他们
我和Shure说着
我站着看他们
看着
我看着他们
我走向Shure拍了拍他旁边的椅子
我转身
看到了Tasha
Tasha把手里的硬币放到了盒子里
我再次转身，看向Shure
我看着Lucia和Shure
我转身看一下Tasha
Shure和Lucia一直站在机器前面
我向后转看见Katrina坐着
我向左转，往前走
往前走着
往前走
往前走撩开帘子看了看
看向左边
我一直看着
向右转
这里有个游戏通道
我看着
我看右边
我向回走
看到了Tasha
我用手指着刚才看到的游戏机方向
用手指着这个游戏机
我把手里的硬币塞进去
我们看着
我们说着话
我上下看了看
Tasha弯腰拿着一个球
她扔出去
我们看着屏幕等待结果
我放下了手里的盒子和瓶子
我手指着
我和Tasha商讨论着
又出来一个球
Tasha再试一次
扔
我看着Tasha
我低头看了看
我弯腰指了指墙上的标识
我给她指导着
出来一个球
我捡了起来
我来扔 一 二
三 扔
我们等待结果
我全部击中
我们说着
又出来一个球
我又捡了起来
再扔一次
我们看着
看着球往前滚
我们等待着
有结果了
Tasha弯腰看出球口
我们看着
又出来一个球
我拿过Tasha手里的球，指导着动作
两只手比划着
演示扔球的动作
我把球给了Tasha
一二
三
Tasha回头看我
我们看着球往前滚动
啊剩下两个瓶子
我们拍起手来
我指了指球，让她继续玩
Tasha弯腰拿起球
Tasha继续扔
我们看着球滚动
看着球往前滚
这次全部击中
我拍手鼓掌
我给她竖起了大拇指
她 好开心啊再来
我双手放在了柱子上
我指了指屏幕
我和Tasha说着话
我看着前面
我看看Tasha再看看屏幕
我们看着屏幕
游戏结束了
我拿起一个球
这次我来扔
Tasha随即拍起掌
嗯击中了一半
我用手指着机器
我左手扶了扶帽子
我们在说着
讨论着
又出来一个球
我再拿起来
快速扔出去
我看着
我拍手
我和Tasha看着屏幕
我双手晃了晃
我走向前
我手放在圆形柱头上
我看着Tasha扔出去的球往前滚动
我们看着屏幕
我用手扶着柱子
我看着
我大拇指按进球的洞
我拍手鼓掌
我拿起了盒子往回走
我指了指投篮的游戏机
我又看向了左边
我们往前走
我看到了Lucia在玩Katrina玩过的游戏机
Lucia在这里玩
我看着Lucia
Shure站在Lucia的右边
我看一下自己的脚下
我转头看着Shure
我们都站了起来
我们一起往出走
Shure边走边和我说着
我们一边走着
一边聊着
我们经过一扇门
我和Violet说着话
我们一边走一边说着
我回头看了一下
Lucia手里还有几块硬币
我转头挥手让前面的三个人回来
还有三个硬币
我们站在一起说着
我们在商量着玩哪个游戏
我伸出一根手指
我们讨论着
我们往回走
我带着他们往前走
继续往前
我和Shure说着话
我们一边说着一边笑着
继续往前
我看着右边
我手指了指玩保龄球的游戏机
我伸手
接过Lucia的硬币
我们说着
我们在讨论着
我看着大家
Shure拿了一个球开始扔
我看着Shure
全部集中
我拍手鼓掌
让他再来一次
我看着Shure
我看了看Shure，转头看向屏幕
我看着
我们看着屏幕
等待结果
我让Lucia试一下
Lucia拿着球
我接过她手里的水和衣服
我指着方向让她扔
我看着屏幕
我看着Lucia
我走到Lucia他们后面
我们看着屏幕
Lucia再次拿起一个球
再扔
我看着大家
把手里的衣服和水递给Lucia
Tasha拿起球扔了出去
我们看着等着
我看着前面
Tasha弯腰拿起球
再次尝试
扔
我看着Shure
我看着屏幕
我拍了拍Shure的肩
我看着Katrina和Violet
我挥手示意Katrina试试
Katrina把衣服递给了Violet
拿起一个球扔
我看着
我看着他们说着
我一直看着
我左手指了指
再来一次
Katrina再次拿起一个球
再扔
我们盯着屏幕
我侧身看了看右侧
我们喊Violet
Violet把手里的东西递给了Katrina
Violet捡起一颗球
扔
我站在这里看着
大家鼓掌
我们大家都拍手
再来一次
我们看着Violet
大家等待着结果
一直看着
等着
我们一直盯着屏幕
大家点头
我手指了指前面
我指了指Alice
我伸出一根手指
我们看着屏幕
我手指动了动
大家看着
我们看着
Lucia拿起来一个球
我们看着屏幕等待结果
我拍起了手
我们看着结果
我们一直看着
我们拍起了手
我们站起来往出走
我看了一下右边
我打开帘子看了一下
我转身往出走
我看了一下左边的这个游戏机
把它放回原位
我们走着
继续往前走
我们穿过一个门
我走在Alice的后面
我们站在了一个机器前
我和Tasha说着话
我们从两台机器中间走过
我慢慢走着
我看着前面
我们一边走着
一边看着周围
我看着前面这台机器
我转身站在大家后面
看着他们在研究
我看着
我站在了Shure的后面
我一直看着
他们在玩
Katrina按着控制开关
我们笑着说着
我们往前走
我们慢慢走着
边走边看
我回头看一下Tasha
我们在讨论这台机器
这是推硬币的游戏
我按了一下
我手扶着游戏机
我们 讨论着
我和Tasha一直说着
我们研究着这个游戏的玩法
我转身
往前走经过一扇门
我们走出了游艺厅
我转身往回走
回去放下盒子
再转身
跟着Tasha
我们俩一起往前走
继续往前
我们边走边说
我看了一下右边的这个
我看着右边
我们往前走
前面的是Alice和Lucia
我们走着
我看向了左边
我往前走着
我们往前走
这边有个围栏
我手放在了围栏上
看着楼下
楼下有一个篮球场
我顺着Tasha指的方向看了看
我们站在这里
我看向下面的篮球场
我双手扶着栏杆
我看向Lucia和Alice
我看着
一直看着
我们说着话
我看着Tasha
我向右向后转
我环顾了一周
我看一下Tasha指的方向
我们往前走
我回头看了一眼
我往前走着
一直走
我们继续往前走
我跟着Tasha来到了一个超市
看到了Shure
我们往里面走
我看了看货架
我看着他们
看着大家
我一边走一边说着
我看着前面
我看着前面的货架
我转身看到了Lucia
大家都站在这个货架前面
我指着一个商品
我用手指了指它的价格
我转身
继续往前走
我走在Shure的后面
我看了看
我向后转
走到了Shure这里
我们在研究这个红酒
我转身看向旁边的货架
往前走着转身
走回Shure身边
我看着大家
Lucia手里拿着一瓶酒
我们看着
我们在讨论着
我看着他们说话
我们聊着
Shure拿了一瓶酒
我们往前走
我转动了一下瓶子
我双手比划着
我们围在一起
Shure拿着酒
我们大家站在一起说着
我们往前
继续逛着
我伸手拿着一瓶饮料
我看一下右边的货架
我和Shure说着话
我看着脚下
他们说着
我看一看旁边
我们站在这里
我往旁边的通道看了看
转身看见Katrina
我看向Katrina身后的货架
我左转
看到了Tasha
我和Tasha说着话
我从Tasha身边经过
我手放在这个商品上
我继续往前走
看到了旁边的冰柜
我向左转
向后看
我推了推冰柜的门
我走向Shure
我用手摸了摸鼻子
指了指他身后的商品
我们站在这个货架前面
我们说着
继续往前走
我看着
我扶了一下帽子
我指了指Shure的方向
我往前挪着步
我们继续往前
走着
我们四个站在这里说着
我慢慢走着
我和Lucia说着话
我看着前面的货架
我看着Alice
她手指了指一款洗护的
我看向Shure
我们说着话
我从右侧这个通道
往前走
走到了收银台前面
我们大家站在收银台前
我们说着话
准备结账
我站在Shure后面
我看着他们
我看着
我看着大家
我们在说着
我拿出手机走上前打开
打开微信
打开付款码
扫码支付
我和Tasha说着话
我接过小票
我们往出走
我们站着
我们说着
我们慢慢往出走
走着
我打开手机看了一眼
退出
我看着手机
我拿着手机走
我一边走着边看手机
我们走到了手扶梯
我手指了指前面
我和Shure下站在了电梯上
我们说着
我看着下面
我看着
我们即将到达下一层
我们走下电梯
往前走
前面是盒马鲜生
我走向左边
我拉了个手推车
我推着车子
我们走进了盒马超市
往进走
我一边看着一边走着
我们走着
我小心翼翼的转弯
继续往前
我看到了Lucia和Alice
我手指了指前面
我们往前走
我看到了Shure
Katrina和Violet
他拿了一个盒子
他又放下
我们在说着
我看着他们
我左右看了看
Shure放了一盒在车子里
我看着Tasha和Shure讨论着
我看了看
我们讨论着
决定买几盒
我看着车子
我们说着话
我看着他们谈论着
我双手比划着
我翻了翻车子里的东西
车子里有三盒
我伸出一只手指晃了晃
我们往前走
我看着他们
我们慢慢逛着
我看着
我推着推车
我转身看着Tasha
我看着Lucia
我推着车子在她们身边慢慢挪着
我转弯
慢慢转
Shure放了一个盒子在车子里
我看着Shure
大家站在柜子前看着
我站在这里
我看着
我看着他们
我伸手接过了Violet提着的袋子
放进了车子
我们说着话
看着车子里的食材
我们讨论着
我看着他们一直在讨论
我看向Violet
Shure扶着车子
我们转弯
Shure把袋子放进了车子
我看着Shure
我推着往前走
我看着左边
我和Shure说着话
他把手里的瓶子放进了车子
我们继续往前
我们边走边逛
慢慢走着
我回头看着Katrina
我们继续往前走
Violet指着右边的货柜
我和Lucia说着话
我看着车子
往前走
右转
继续往前
我看着左侧
往右转
继续往前走又左转
慢慢走着
我看了一下这个冰柜
回头看着Lucia
我手扶着冰柜的门
Lucia拿了一个东西
她又放了回去
我们继续往前走
我和Lucia边走边说着
我看到了Violet
我们三个一起往前走
我把车子推了出去
Tasha放了一盒鸡蛋在车子里
我看着他们说说笑笑
我们说着话
我看着他俩
我和Tasha聊着
往走着
我们往前走
我们向左转
我推着车
我向右看了看
往前走
我回头看了一下
我看着Lucia和Tasha
我回头看到Katrina
又看向Lucia和Tasha
我们说着
Shure走了回来
我看着Lucia
我们站在这里聊着
我手扶着推车
我转身看着
我和Violet说着话
我们大家站在这里商量着
我看着前面
我们看着车子里的东西
大家商量着
我转身看向后面
我看着Tasha和Lucia
我抬头看向Alice
Shure走了回来
手里拿着两个洋葱
Tasha把手里的东西递给Shure
我手指了指洋葱
我跟着Shure走
我们一起走到了卖蔬菜的这里
我们往回走
我往前走
我回头看了看他们
我又走回
我们大家围在推车旁边
我又向回转
往前走
我掏出手机滑动
打开其中一个
我看着
我和Tasha说着话
我看着手机
和Tasha聊着
退出
我往前走
我看着左边的货柜
向回转
继续往前走
一直走着
我看到了Shure
我们说着
我们讨论着
我站在这里说着话
我看着大家
我们一边说
一边慢慢往前走
我看着Shure
他们在说着
我掏出手机
看了一下时间
我们站在这里说着
我看着他们
我一直看着
我看着Shure
我们站在这里
我看着他们
我和Violet聊着
我们说着话
边走边说
我们往前走
继续走
我手扶了下货架
我转身看着他们
我回转往前走
往前走
Tasha走了过来
我和Tasha说着
我看了看水果
这是个西瓜
我看着Tasha挑选
我拿起手边的山竹
我看着
又放下
我抬头看向前面
我们商量着买什么水果
我再次拿起山竹
我接过Tasha递过来的山竹
我拿着山竹往回走
我向后转
又继续往前走
我看向右边
我和Tasha一边走
一边东张西望
我看了一眼手里的山竹
往前走
我向右转
跟着Tasha往前走
我看着这个冰柜
我和Tasha聊着
我们有转回冰柜
我看着
我转身
我看着Tasha
我们在说着
我往回走两步
我转身跟着Tasha
往前走
一直往前
右转
我走着
站在了Tasha身边
我看着柜子的商品
我们聊着
我和Tasha站在这里说着
我抬头看向前面
Tasha从柜子里拿了一盒
我们往前走
我回头看了看Tasha
我往前走
我走着
我和Tasha一边走一边聊着
我看向Tasha
我们站在了饮料前面
我站在这里听Tasha说着
Tasha选了一瓶果汁
我向左转
我低头看了看
我Violet和Tasha走着聊着
继续往前
我看了看前面
向左转
我们来到了海鲜这里
我们经过海鲜的水池
我拍了拍Tasha肩膀
向右转
我指了指海鲜区
我和Violet说着
我们转身往大家的方向走
我们走到了手推车这里
我看着脚下
我向后转
直走
走向海鲜区
走到了海鲜池
我转身看着大家也都走了过来
我看着
我抬头看了看价码
我看着水池
我一直看着
我右转
看着Lucia
我们站在这里说着话
我们说着
我环顾了一圈
我站在手推车跟前
我和Lucia说着话
我低头看了看
把手里的山竹放进了推车
我看着Alice整理着推车
我看向前面
我转身看向右边
我向后看了看
我走向Shure
我向后转身
我看见Violet
我和大家说着话
我走回推车跟前
我看着推车里的东西
我们看着说着
我们站在这里聊
她们看着我
我们说着话
Violet打开手机
跟我说着话
Tasha跟Violet再见
我看着他们说着
我看着大家
Shure跟Violet挥手再见
我看着Shure
我接过Violet递来的东西
我看着
我掏出手机
打开微信
打开一个聊天界面
输入
继续输入消息
我一直在输入
还在输入
我抬头看了看
再次看向手机
我继续输入
回复消息
我输入
我一直在摆弄着手机
我点击
发送
我看着大家
我们转身
他们四个推着手推车
我走在后面
我走着
Lucia回头和我说话
我们走着
走着
我们一直走
我看着前面
Alice回头看着我
我们往前走
我向后看了看
Tasha在后面
我继续往前
我们走着
我们向右转
我们慢慢往前走
我看向右边
向右转
继续往前
一个人推着孩子从我身边走过
我继续走着
我看了下右边
我看向前面
继续往前走
我看着Shure
我们俩说着
我打开手机
点开微信
正在看聊天记录
我看着手机
我输入消息
往前走
我看向右边
我看向手机
输入消息
发送
我收起手机
我们往前走
我看向左边的货架
我拿了一个试饮杯
尝了一口
再吃一口
我一边吃着一边说着
我看着他们
我看着Alice
我手指了指那
我指了指试饮的地方
我看着三个女生讨论着
我吃着
我站在这里吃着
我一直吃着
我转了一圈
又看向她们
接着我走向Tasha
我再转身
转身往前走
我向后转
站在Tasha后面看着奶制品区
我看着Tasha的手机