我正在看着手机
我正在把手机放下
然后看着电脑
我开始操作我的电脑
我正在划着我电脑的触摸板
Nicous坐在我旁边看着手机
他好像在玩游戏
然后我正在看着我的电脑
我好像在进行着什么工作
但是电脑屏幕看不清楚
电脑屏幕的光太亮了
看不到具体内容
我一直在看着我的电脑
我看到Nicous正在认真的看着手机
他应该正在玩游戏
应该是一个游戏的界面
然后我一直在看着我
的电脑
我应该是在我的房间里面
我前面的地上放着吉他箱
然后我继续操作我的电脑
我正在划着触摸板
我正在翻看着什么内容
我正在静静的看着我的电脑
我慢慢的划动着触摸板
看着我的电脑
我看到Jake在客厅里面走动
然后Nicous在我旁边打游戏
Jake好像走了过来
然后我还在看着我的电脑
我正在认真的做着什么工作
我一直在划动着触摸板
然后Jake走进了我的卧室
但是好像没有出声
我抬头看了看Jake
然后我扶了一下眼镜
Jake走了出去
我抬着头看着Jake
我往旁边看了看
又看着Nicous
Nicous还在玩着手机
然后我扶了一下眼镜
我把手放下
我把手放在键盘上
然后我的右手开始继续划着触摸板
我看着电脑
Nicous在旁边也在看着手机
他正在玩游戏
然后我听到Nicous的声音
我正在看着Nicous
我听到了客厅有人在说话
Nicous正在说着什么
我听到客厅有人在说话
我扶了扶我的眼镜
我正在看着电脑
我把手放在我的脸下面
我在思考着什么
我看着我的手
然后我把手放下
我看着我的电脑
我好像有点累了
我看到Jake在客厅里面走动
我安安静静的看着电脑
Jake手里拿着一个东西
他拿的好像是一个吃的
然后Nicous在旁边说着什么
他好像游戏进行的不是很顺利
我抬头看了看他
Nicous的头发有一点炸
我继续操作我的电脑
我划着我电脑的触摸板
我看着我的电
脑我正在认真的做着什么工作
我又往下划了划
我在看着电脑上的内容
但是电脑屏幕的光太亮了
看不太清楚
不知道具体进行什么工作
但是看起来我做的很认真
Nicous还在旁边打游戏
但是我依旧在专心的进行着我的工作
我电脑前有一个小窗口
我正在看着他
然后我退了出来
我在操作着电脑
然后我一直在认真的看着电脑
客厅放着音乐
Nicous正在卧室外面和Jake说话
我又听到了有女生的声音
但是不知道具体是谁
我一直在看着我的电脑
我没有什么别的动作
我抓着我的平板电脑
然后把它放在床上
我站了起来
我扶了扶眼镜
我往门外走
我走到了客厅
我往白板那里走
我走到了白板的旁边
我往旁边看了看
然后又转头看着客厅
我扶着眼镜
我看着客厅的大家
大家手里好像都在有事情要忙
但是Jake看着比较闲
他手上拿着什么东西
Nicous在玩游戏
大家也在进行着自己的事情
我看了看镜子
我往镜子前面走
我扶了下眼镜
我看着镜子里的自己
然后又转头看向Jake
Jake的眼镜亮着光
Nicous挠挠头
我看着Jake
Jake说了什么
然后Nicous点了点头
但是Nicous一直在看着手机内容
Nicous的左手撑着门框
我一直看着他们两个
然后我正在说着什么
我正在说话
然后我把手甩了一下
我看着Jake
陈老板坐在前面的小桌子上
我转头看着Lucia
Lucia正在往卫生间走
他在整理自己的头发
然后我继续在客厅走动
我晃着头
我一直在晃着头
然后我用手扶了下眼镜
我又转身
我走向了校正版
我看着Lucia
Lucia转了过来
又走了过来
我往镜子前面走
我走到了镜子前
我张着嘴
我看着镜子
我好像打了一个哈欠
我看着镜子里自己
看起来很憔悴
头发也比较乱
我转头看着Nicous
Nicous还在专心的打着游戏
我转头看了看Lucia
然后看着客厅的餐桌
我继续往前走
我扶了扶眼镜
我继续慢慢往前走
我看向厨房
我又看了看Katrina
我转身看着校正板
然后继续往前走
我走向了校正版
走到校正板前
继续低头
然后我往右转
我站在原地
我转身看向白板
Lucia站在白板前
他手里拿着什么
然后我慢慢往前走
我指了指
我看着白板上的内容
上面有很多涂鸦
应该是大家画的东西
我抬头看着Jake
Jake在说着什么
我转头看着白板
我手里拿着笔
我好像准备写着什么
我开始拿笔在白板上准备作画
我画了一条线
我画了一个圈
不知道我自己画的是一个什么
我继续添了几笔
我看着我眼前的白板
我正在添加一些图案
我好像画了一个球
然后我合上笔
我退了几步
我往前走了两步
我把笔放回白板上
我扶了扶眼镜
我看着Lucia和Jake
Jake靠在门上
我挥了挥手
然后转头看见Tasha
转头看向架子
我在挥着手
我看着白板
Jake走了过来
Jake走到了我面前
他拿着手机
然后他好像还拿了个吃的
我往旁边看了一下
我继续慢慢往前走
我扶了一下眼镜
然后往旁边看
我看着客厅的桌子
然后我开始唱歌
我拍了下手
我看着Jake
他手里拿着吃的
他还套着一个手套
我拍了拍手
Jake看了过来
他好像有点无语
他往上指了指
然后我继续往前走
我转头看着Jake
我跟着Jake往门外走
我走到了门口
然后又走进了玄关
我转头准备上楼
我跟着Jake上楼
我又扶了扶眼镜
楼梯间好像有一点暗
我继续往上走
然后拐了个弯
我继续跟着Jake
一步一步的往上走
Jake穿着一双拖鞋
然后脚上还套着袜子
我走到了二楼
我又扶了扶眼镜
我走进了二楼的客厅
客厅放着很多东西
有点乱我看着Jake
我跟他走到了厨房
Jake正在吃着东西
然后我跟着他
我走到了灶台旁边
我摆弄着桌上的的东西
我正在客厅里面走动
我走到了厨房
我把一个纸巾丢到垃圾桶里
我看着厨房
然后扶着眼镜
我往客厅走
我走到沙发旁边
Jake走过
我晃了晃我的右手
我继续在客厅走动
我走到了餐桌前
我看着桌子
桌子放着很多东西
我正在说话
我挪开了椅子
我往前跨了一步
然后准备收拾桌上的东西
我拿着盘子里的东西
倒到这些红
色的盘子里
我晃了晃
然后把盘子放在一边
让我拿起左边红色的盘子
将里面的东西倒到另一个盘子里
我想把这些垃圾都集中到一起
然后我继续拿着这些食物
我整理了这个盒子里的食物
我看着凌乱的桌子
我又拿起前面的一个盒子
然后把里面的东西
倒到我刚刚集中丢的盒子里
我把空的盘子放下
我看着桌子
Jake也在收拾着纸杯
我扶了扶眼镜
我放下左手
我看着Jake
我静静的看着Jake
我点了点头
我晃了晃手
然后我往厨房看
我又看向Jake
我挪了一下椅子
然后慢慢往厨房走
我往前走
我伸出双手
我打开水龙头
我正在洗手
我站在水池边上
我关掉水龙头
我晃了晃手
然后转头往客厅走
我挥了一下手
然后走到餐桌前
我拿起一张纸巾
我正在擦手
我看着Jake
然后转头把纸巾丢到桌子上
我拿起了一个水杯
我走向了厨房
然后我把水杯里的水倒到水池里
然后打开水龙头
准备洗杯子
我正在接水然后倒掉
我用另一个杯子接水
我倒到左手的杯子里
然后倒掉里面的水
然后给右手的水杯接水然后又倒掉
水龙头一直在开着
我一直在重复的进行这套动作
然后把两个水杯里的水倒掉
我拿起水杯
把两个杯子放到旁边的微波炉上
我洗了洗手
关掉水龙头
晃了下手上的水
我看着两个杯子
我往左转身
我手里捏着一个纸巾
擦了擦手
然后丢到垃圾桶里
我扶着眼镜
我慢慢往前走
我正在客厅里面走动
我晃着我的手
我绕着桌子走
然后我又回头往厨房走
我一步步往前走
我经过Jake
我走到了厨房
我看着灶台
我又转身看向客厅
我开始往沙发前走
然后我又转身
我走进了楼梯间
我吹着口哨
我又回头看看客厅
我捋了一下我两边手的衣袖
我扶了下眼镜
我吹着口哨
然后我正在绕着这张桌子走动
我看着这个桌子很乱
我走到了餐桌前
我站在这里
我看着桌子
然后我又往左跨了一步
继续往前走
我走到了桌子的另一边
我看着这些垃圾
我拿了一个碗
我低头看了一下
我又拿起另外一个碗
把它们叠在一起
我往厨房走
我走到了水池边上
我把它放到水池里
然后转身继续走向餐桌
我拿起了一双筷子
然后继续往前走
又转身走向厨房
我走到了水池前面
我把筷子丢到水池里
我又往餐桌走
我正在收拾餐桌上的东西
我拿起这些纸巾垃圾丢到盘子里
然后把这两个白色的盘子拿了起来
准备丢到另一边桌子下面的袋子里
我把他们丢到袋子里
然后站起身
我又走到了桌子的左边
我又拿起两个垃圾
我咳嗽了两声然后绕了几步
然后放到刚刚的袋子里
我又走到餐桌的另一边
我拿起红色的盘子
我绕着餐桌走到刚才的位置
把它丢到袋子里
我又绕了回去
我扶了扶眼镜
我走到了椅子后面
我拿起一个空的红色盘子
我转身往前走
我又绕回袋子的位置
把盘子扔进去
我绕着桌子走
我挪了一下椅子
把椅子推进餐桌里
我正在整理桌上的这些空盘子
我拿起了这些空盘子
然后我绕着桌子走回刚刚的袋子旁边
我把它丢在袋子里
我撑开袋子
然后我站了起来
我扶了一下眼镜
我继续绕着桌子走到另一边
我看到Jake
Jake拿着什么东西
放在这餐桌上
然后我继续在客厅走动
我正在走回扔垃圾的位置
我扶了下眼镜
我看着Jake
我看向门口
我看到Nicous走了过来
我继续在客厅里面走动
我慢慢的在客厅走动
Nicous走了过来
Nicous也在跟着收拾
餐桌我往厨房走
我慢慢的往前走
我正在客厅里面四处走动
我走到Jake旁边
我拿起一个东西
我好像也在收拾着
餐桌
Jake他们正在收拾垃圾
然后把垃圾放到前面的红色盘子里
我拿左手边拿起一个垃圾
我拿起碗
然后扔到桌子旁边的袋子里
我扯了下袋子的提手然后站了起来
然后我继续收拾桌上的垃圾
我把这些垃圾都丢到袋子里
然后我看了看餐桌
然后扶了下眼镜
我往门外走
然后我右转往前走
我走到了沙发旁边
然后继续往前走
我转了回去
我往厨房走
我扶了一下眼镜
我看向Jake
Jake把袋子提到了桌子上
我走到Jake的面前
我看着Jake
然后我拿起桌上一个东西
丢到袋子里
Jake在说着什么
我在听着Jake说话
慢慢在客厅里面走动
我走到了桌子的另一边
另一边餐桌上也放着很多东西
这些应该等下都是要收拾东西
我往前指了指
我正在和老板说话
Nicous正在说话
他们正在收拾着餐桌
我看着桌子
Nicous正在擦桌子
往旁边走
我往厨房走去
我正在说话
我一边说话一边往厨房走
我扶了一下眼镜
然后我走到了厨房
我看着灶台
我转头看向客厅
我往冰箱走
我转身走到厨房
我看着这个黑色的东西
摸了一下
拿了起来
这好像是一个杯子
我打开水龙头
往里面接水
我准备清洗它
它下面还有一个底座
我把它们套在一起
然后正在清洗这个器具
我继续接着水
我一直在晃着手上的东西
然后把水倒掉
我继续接水
重复的用接水倒水这个流程清洗器具
又洗一下左手的东西
然后两个一起洗了一下
我们把它们合在一起
然后继续装水
我把水倒掉
然后继续把它们合在一起
关掉水龙头
我把它放回左边的桌上
然后我晃了晃手
转身往客厅走
我看着Nicous站在客厅
我往前走
我走到Nicous旁边
我抽了两张纸巾
我擦了擦手
我开始在客厅转悠
我又往厨房走
我走到水池边上
我拿起了一个器具
这应该是一个水壶
我擦了擦桌子
我看着厨房
桌子好像有点脏
我正在拿纸擦着
厨房应该是有着水渍
然后我手里拿着纸
我退后了两步
我看着灶台
转身把垃圾扔进垃圾桶
我扶了下眼镜
走向客厅
我慢慢往前走
我走出了客厅
我准备下楼
我一步一步的
正在下楼
我走到了拐角处
我转了个弯
然后继续准备下楼
我看着玄关
玄关看起来很亮
我转身走进了一楼客厅
我看到Alice
Tasha正在看着电脑
我往我房间走
我走到了我的房间
我看着我的房间有点乱
我低头拿起手机
我拔掉数据线
我看着手机的消息
我点了进去
我走出了我的房间
我看着手机的消息
我点了进去
我看了看
然后准备划走
我一直在看着这个信息
然后划了出来
慢慢往下翻
我慢慢在客厅走动
我退出了这个软件
我又点了回去
我走进了玄关
我站在玄关看着手机
我又退出软件
我转身上楼
我扶了扶眼镜
我继续转身上楼
慢慢往前走
走到拐角
我一边看着手机
一边上楼
往下划但是屏幕的灯太亮了
看不到具体内容
手指一直在屏幕上面划动
我走上了二楼
我扶了下眼镜
然后走进二楼客厅
Nicous站在我面前
我跟着Nicous走
我扶了扶鼻子
然后绕着餐桌走
我看到Jake
我又扶了一下眼镜
就开始往沙发走
我搓了搓手
看着Alice
然后又转头看向Nicous
我又往前走
我一直在客厅走动
我好像闲不下来
Alice正在收拾桌子上的碗
Jake走到了我的
旁边我正在说话
Jake拿起了桌子上的袋子
我也拿起一个碗
我开始拿着碗
慢慢往厨房走
然后Nicous站在厨房里
Alice也在水池前
我左手捧着碗
然后右手拿起筷子
我把筷子丢到了袋子里
Alice转身往客厅走
我走到了水池前
我把碗里的水倒掉
然后放到水池里
我转身看着Alice他们
我扶了一下眼镜
我走到了餐桌前
我慢慢往前走
我看着Jake
又看向Nicous
我又往厨房走
我慢慢的往前走
我走向冰箱
我转头看向餐桌
我继续在客厅走动
我回答Alice说楼下
我左转
然后看着Alice走出门
我转身看向Nicous
我扶了下眼镜
Nicous正在看着手机
他横着拿手机
Nicous应该是在打游戏
我继续在客厅转悠
我看着手机
我准备打字
我慢慢打字
我走进了厨房
我低头看了看微信消息
我正在打字
我正在思考着要回复什么消息
我用双手的大拇指继续打字
我选了一些联想词
然后准备发送出去
我发了一条消息
我转身面向客厅
然后往前走
我又发了一条消息
然后退了出去
我扶了一下眼镜
我退出软件
我走出了客厅
我准备下楼
我转头看向客厅
然后Jake也走了出来
我又走进了客厅
我继续向厨房走
我走到了水池前面
我看着院子
我叹了一口气
然后转身走向客厅
我扶了一下眼镜
我放下手
我继续看着客厅
然后又转身走向厨房
我看着沙发上的吹风机
我拿了起来
我转身坐下
我看着手上的吹风机
它的喷嘴有点独特
是扁圆状的
我把喷嘴拔了出来
然后又合上
我一直在摆弄着这个吹风机
我上下翻看
他的背后是个红色的圈
我继续摆弄手上的吹风机
翻转一圈
看起来好像还挺好看的
外壳是灰色的
我继续摆弄这个吹风机
我把它翻了一个方向
我静静的看着这个吹风机
然后我准备把喷嘴拔出来
我把喷嘴拔了出来
然后准备合上
我用力摁紧它
然后又把它合上
旁边好像有人走过
我拿起来翻了一个方向
我看着他的背后
我看到那背后有一个红色的圈
好像上面还有按钮
我看着Alice我低头我握着双手
我打了个哈欠扶了下眼镜
Alice正在擦桌子我站了起来
走到桌子前我准备抽出一张湿巾
我看着Alice
然后我抽出了一张湿巾
我拿着这张湿巾往旁边跨了一步
我跟着Alice一起擦着桌子
桌子上放着一个瓶子我拿了起来
我继续擦桌子
我慢慢的擦着桌子然后往旁边挪
我拿起一个垃圾
我往前走
我准备把这个垃圾扔掉
我往垃圾桶旁边走
我丢到了垃圾桶里
然后看着水池
我把瓶子放到桌子上
我左右看了看
然后回头
我捋了一下袖子
然后扶了一下眼镜
我继续往前走
我走到了桌子的旁边
然后继续拿着纸巾擦桌子
我慢慢的擦着桌子
我往前擦
我擦到了桌子另一边
我把这包湿巾拿了起来
然后擦它下面的桌子
我正在仔细的擦着桌子
将它尽可能擦干净
方便我们下次使用
Nicous走了过来
Nicous抽了几张纸巾
我把那包湿巾放下
然后继续擦桌子
我又擦到了另一个角落
然后站在这里擦着桌子
Nicous正在用纸巾擦着桌子
他右手拿着手机
好像还在进行着游戏
我看了下Alice
然后往前走
我又在擦桌子
我擦着他的边缘
然后我看着纸巾
我走向垃圾桶
我走到了垃圾桶旁边
我把纸巾丢到垃圾桶里
我看着自己的手
Nicous走了过来
我转了一圈
看着水池
我打开水龙头
我洗手我洗着我的右手
然后看着水池
水池还放着几个碗
还有筷子
水池旁边的桌子放着很多瓶子
我关掉水龙头
我晃了晃手
将手里的水甩干
我转头看向客厅
我往客厅走
我走到了桌子前
我抽了几张纸巾
我开始擦手
我往楼梯间走
我走出了客厅
我准备下楼
我用纸巾擦着手
我低头看着自己的手
我正在慢慢的擦着手
然后我放下手
我掏出了手机
我看着手机
我点开一条消息
然后进入了微信
我点开一个
聊天框然后又退出
我放下手机
我开始下楼
我一步一步的下楼
我走到拐角
拐了个弯
然后扶了一下眼镜
我摸了下手
然后继续下楼
我走进了一楼客厅
然后扶了一下眼镜
我看着Tasha
Tasha在看着电脑
Jake拿着手机
Katrina和Lucia都坐在桌子前
Jake走了过来
拿手机对着我
我看着Tasha
我走到了Tasha的后面
然后继续往我房间走
我走到房间门前
转了个弯
继续在客厅走动
我走到了白板旁边
我把纸巾丢到了白板旁边的垃圾桶里
然后继续在客厅走动
我又扶了一下眼镜
我经过Jake
然后我转身
我看着Tasha
我站在Tasha的身后
Alice走了进来
又看着Jake
我又看着客厅的大家
然后转身
我看向镜子
我往镜子前走
我张着嘴巴
然后又转身看向客厅的大家
Jake拿着手机走了过来
Alice也正在客厅走动
我往前走
然后我继续在客厅走动
我走到了Tasha的旁边
我看着他在玩游戏
他好像在认真的看着电脑
Tasha往后看了看
然后我继续看着他玩游戏
他电脑上应该是玩的金铲铲
然后Tasha笑了笑
我继续看着他
我没有说话
我正在安静的看着Tasha玩游戏
Jake走到Tasha的后面
他双手撑着Tasha身后的椅子
我扶了下眼镜
走了两步
然后继续在客厅走动
我看着Alice站在镜子前
然后我继续在客厅四处走动
我看着Nicous
我往Nicous旁边走
我走过了Nicous
往厨房走
我看了下冰箱
我转身打开了冰箱
我伸手准备拿起什么东西
在冰箱里面找着什么东西
然后我两只手往冰箱里面伸
一起翻找着什么
我往旁边看着Nicous
Nicous正在Tasha聊天
然后我准备关上冰箱
我拿出了一瓶饮料
我把它翻转了一下
然后看着客厅的大家
Tasha笑着
然后Nicous往卫生间走
Alice走到了白板前
我看着大家在客厅各自忙着自己的事情
然后我喝了一口饮料
Jake走了过来
我看到Jake
Jake经过我的身边
我转身看向前面的小桌子
我往前面的盒子里走
然后把垃圾丢到桌子下的垃圾桶里
然后我继续往前走
我走向我的房间
然后又走到了镜子前
我打了个嗝
我看了一眼镜子
然后又转身在客厅走动
我走到Nicous旁边
然后又看着远方的镜子
看着镜子里的我和Nicous
然后向前走了一步
我看着Alice
然后低头看着手上的瓶子
我喝了一口饮料
然后Nicous往前走
他准备走进Jake的卧室
Nicous走到了桌子前的椅子旁
坐了下来
我往前走了两步
我走到Nicous的身边
我把瓶子放到桌子上
然后我拿起一个水杯
我转身往前走
我往厨房走
我慢慢的往前走
我捋了一下袖子
我拿着水杯
打开水龙头接水
我把水杯里的水倒掉
然后继续接水
我晃了晃水杯
然后继续把水倒掉
我在重复接水和倒掉这个步骤
然后把水龙头关掉
我把水杯放到左边的桌子上
我看了看灶台
然后我又转身走向客厅
我继续在客厅走动
然后我扶了一下眼镜
我往校正板走
然后又走向我的房间
我走进了我的房间
然后看着我的床有点乱
我又转身走回了客厅
Alice在看着我
我正在说着什么
然后我继续看着Tasha
然后我走到Tasha旁边
拿起桌上的饮料
我喝了一口水
然后我拿着水杯
我开始上楼
我慢慢一步一步的走上楼梯
我走到了楼梯拐角
然后我转了个弯我继续上楼
我扶了一下眼镜
然后继续一步一步的爬着台阶
我走到了二楼
我看向二楼客厅
我往前走我走进了二楼客厅
我往厨房看我走向了厨房
我走到了水池边上
我把饮料瓶放在桌上
然后转头看向客厅
我往客厅走我走到了桌子前
我绕开了椅子
我继续慢慢往前走
Jake手里拿着插排
我转头看向Nicous
又看向Jake
我左右看着他俩
Jake挪了一下椅子
我们好像要进行什么工作
我扶着椅子
然后把椅子拉了出来
然后我挪着最右边的椅子
我往下拉
我们好像准备干什么
我看着Jake
Jake也在挪着椅子
他把椅子抵住了那个房门
他伸了伸手
比划了一下
我一直在看着Jake
往Jake那边走
我走到了Nicous的对面
我们搬起了桌子
我们慢慢的挪着这张桌子
我们想要把这张桌子放在墙边
我们慢慢往墙边挪
然后我们让他靠着墙
然后我们慢慢放下桌子
我放下桌子
我往前走了几步
我扶了扶眼镜
我向厨房走
我看向Jake
又看向Nicous
Nicous低头看着手机
然后我继续在客厅走动
我转了个圈
然后看着Jake拿起一个椅子
往厨房走
我往厨房走
我走到了沙发旁边
我看着沙发
然后转头看着Jake
我拿起了手机
我看着手机信息
我点开一条消息
进入微信
我点开一个聊天框
我又退出
我又点开一个聊天框
然后我准备打字
我慢慢打字
然后发了一条消息
我继续打字
我一边打字一边在客厅走动
我正在看着消息
我好像在思考着什么
然后我扶了一下眼镜
我继续在客厅走动
我看向Jake
然后继续往前走
我走在客厅里
我又拿起手机看着消息
然后我继续打字
我继续打着字
我点了一个联想词
然后我继续敲着手机键盘
我准备发送消息
我选择联想词
然后发了一条消息出去
我退出微信
我往楼梯间走
我走进了楼梯间
我看见Nicous
我准备跟Nicous一起下楼
但是我停了下来
我转头看向Jake
我走进了客厅
我看着客厅
然后又转头
继续准备下楼
扶了一下眼镜
我开始吹口哨
我一边吹口哨一边下楼
Nicous站在楼梯拐角
我扶了一下楼梯扶手
Nicous好像一直在等着我
他看着手机
然后我走到他的前面
我继续下楼
我一步一步的下台阶
我走到了一楼
扶了下眼镜
然后我进入了一楼客厅
我往我房间走
然后转头站在校正板前面
然后转头看着客厅的大家
我往大家旁边走
我走到了桌子旁边
我继续往厨房走
我晃了晃头转身看向大家
然后扶了下头发
我看着大家
我继续在客厅转悠
我看着餐桌
大家各自在忙活着什么
桌子上放着很多东西
Tasha扶了一下眼镜
我走到了Tasha的后面
Tasha正在看着平板
他正在玩游戏
然后Alice在挪着什么
我看着Katrina
Katrina手上也在做着什么工作
我看了一眼Nicous
又继续看着Tasha
我走到了Nicous旁边
我看着Nicous
然后又转头看向餐桌
走向Tasha
我继续在客厅走动
我一直在客厅四处转着圈
我慢慢往前走
我看向餐桌
我看着Tasha
我走到了Tasha身后
我看着Tasha的平板
他正在操作平板
他正在玩游戏
我抬头看向Katrina
Katrina正在说着什么
Katrina好像在疑惑我为什么不用干活
Lucia低头
找着什么
然而我正在和Katrina说话
我正在和Katrina说话
我继续向前走
我扶了一下眼镜
我走到了厨房
我转头看向Jake
我继续往前走
我一直在客厅走动
我又走到了Tasha的身后
我看着Tasha的平板
我晃了晃我的手
Alice看着我
然后又低头
我拍了拍手
往前指了指
然后转头看向校正板
我看向我的房间
然后又看向客厅的大家
Jake经过我的身边
我又继续往前走
我走到餐桌前
我看着大家
我扶了一下眼镜
我点了点头
然后我继续在客厅走动
我慢慢往前走
我往前指了指
我伸出我的左手
我食指放在眼前
然后又放下
我看着Jake
Jake走了过来
然后我又伸出左手指了指
我看见Katrina站了起来
走出了客厅
我晃着我的手看着Tasha
Alice好像也在看着什么
我转头看向Jake
我往前慢慢走
然后又回头在客厅走动
我看着Katrina又走了进来
他手里拿着什么东西
他把黑色的一张东西丢在了箱上
然后他又坐了下来
他翘着二郎腿
我扶了一下眼镜
我正在客厅走动
我走到了Katrina的旁边
我正在看着Katrina在做着些什么
Lucia走到了我身前
他弯着腰
我继续在客厅走动
我走向我的房间
然后我走进了我的房间
我看着窗台
我拿起手机打开相机
我对焦着前面的花
我拍了一张照片
然后退了出来
我点开了一条消息
我看着手机走出房间
然后进入了微信
我走在客厅里面
我扶了下眼镜
然后看着手机消息
我点开打字框
我打字
我正在回复信息
我走进房间
我看着手机
我点了一个联想词
我继续敲着手机键盘
我正在打字
我又点了一个联想词
然后我发了一条消息退
出聊天框
然后又点了进去
又退出
然后点开聊天框
我在客厅走动
我继续在打字
我发了一条消息
然后我退了出来
我点开另一个聊天框
我看着里面的消息
我站在白板旁边
我拿着手机
我在思考着什么
我退了出来
我扶了下眼镜
我看着Tasha
我放下手机
我看着Tasha的平板电脑
我抱着双手
然后他正在玩游戏
我正在说话
Nicous也在看着手机
Nicous用中指划着手机屏幕
Tasha正在点着什么
我看着Tasha的平板
我看到他正在玩游戏
我往旁边看了看
我转了一整圈
我看着Jake
然后又看向了Nicous
Nicous也在认真的看着手机
我又看向了Tasha
Tasha也正在玩游戏
我看着他们
我拍了拍Nicous的肩膀
我看着Jake
Jake正在整理着手上的数据线
我调整了一下眼镜
放下手我走到了镜子前
我看着镜子
我看着镜子里的我自己
然后我又转头
我往Jake那里走
我走到Jake前面
我正在和Jake说话
Jake正在说着什么
然后他手里拿着充电宝
还有几根数据线
Jake正在跟我说话
我抬起右手
又放下我转了一圈
然后我走到镜子前
我摸了摸我的眼镜
然后我仰着头
我又转头看一下Jake
Jake弯着腰
嗯好像拿起了什么东西
我又走向Nicous
我走到Nicous的旁边
我看着Nicous
Nicous在看着手机
Tasha也在看着他的平板
他俩好像正在玩游戏
我看着Katrina和Lucia
他们手上正在进行着什么工作
Alice坐在Tasha旁边玩着手机
Lucia扶了一下自己的眼镜
我往后挪了一下
我静静的看着Tasha在玩游戏
然后我正在说话
我正在吐槽Nicous
Nicous正在说话
Alice站了起来
我慢慢往前走
我调整了一下眼镜
我走进了我的房间
我的房间有点乱
我又走进了客厅
我拿出手机
我看到这些微信消息
我点了进去
然后进入微信
点开一个聊天框
我走进了玄关
我在打字
我回了一条消息
我正在敲着手机键盘
我走到了玄关门前
我正在看着手机
我正在打字
我一边打字一边想着要回复什么消息
我选了一个联想词
然后又删掉
我抓着门把手
我把门打开
我扶了扶眼镜
我走进了院子里
我低头看着手机
我正在往前走
我正在走向大门
我看着旁边的窗户
我扶了扶眼镜
然后又往回走
我往桌子那里走
但是我又走向了前面的晾衣架
我走到了玄关门前
我进入玄关
我往客厅看
我又走进了客厅
我扶了一下眼镜
我走向校正板
然后我往旁边看
我转了一圈
我又继续走向Nicous
我走到Nicous旁边
我将手放在Nicous的肩膀上
Nicous正在认真的玩着游戏
Tasha也在认真的看着他的平板
Jake从他的卧室走了出来
我放下手
我走到Tasha的身后
Tasha笑了笑
我继续看着Tasha
我往前指了指
我正在和Tasha说话
Lucia又撩了一下头发
往桌子上拿起了什么东西
我往前指了指Tasha的平板
Tasha回头看着我
然后继续看着他的平板
我看着他的平板
他正在操作着他的平板
我一直在看着他玩游戏
我这个时候我没有出声
我在静静的看着他玩游戏
我转身看向Jake
我往前走
我走到Jake旁边
我又往后退了一步
然后我往右转
然后又继续往Jake方向走
我走到了Nicous的旁边
Nicous在看着Tasha
然后我又转头走向校正板
我扶了下眼镜
我继续在客厅里走动
我又走到了镜子前
我拿起手机
我看了消息
然后进入了微信
我看着聊天记录
然后抬头在客厅走动
Nicous也在客厅走动
他挠了挠头发
我继续往前走
我走到了厨房
然后我转了个身
我扶了下眼镜
我看到Katrina走了进来
Katrina正在晃着双手
我看着Nicous
Nicous正在扶着椅子
然后他又放下手
Katrina好像在找着什么
我往前指了指
Katrina正在整理自己的头发
我看见冰箱
又看向厨房
我往水池走
然后又转头看着Nicous
Tasha笑了起来
然后Nicous正在说话
我看到Katrina蹲了下来
我扶了扶眼镜
然后我走到了Katrina旁边
我挪了一下椅子
我坐了下来
我看着Katrina
我又站了起来
然后调整一下
又坐了下来
我翘着二郎腿
我看着Katrina
我拿起手机
现在是下午
我继续看着Katrina
我抬头看着Nicous
Nicous在看着我
我继续看着Katrina
然后我抬头问着Nicous问题
然后我扶了一下眼镜
Katrina笑了笑
我看着Katrina
Katrina正在整理着手上的东西
Nicous弯着腰
双手撑在膝盖上
我看向Katrina
Katrina手上还在处理着他的包裹
Jake在前面的小桌子前
不知道在做着些什么
桌子下面放着一个垃圾桶
Katrina好像正在捏着那个包装的边缘
好像要把这个东西合上
他拿起了他的东西
然后往门外走
我看着Jake
Lucia弯腰拿着什么东西
我往左转头
我低头看着地上
我弯腰然后站起来
我往左转
我扶一下眼镜
我走到洗手池前
我又往左转
我往前走
我又往右转身
我走向我的房间
我走回我的房间
我扶一下眼镜
我又往左转身
我又走到一楼客厅
我又往左转
Tasha在玩着英雄
我扶着Tasha的椅子
我的手搭着Nicous
Tasha在说话