我往厨房走
我走到了桌子前
我看着桌子
我打开了那个柜子
我打开左边的柜门
我蹲了下来
拿起一个盘子
我站了起来
我又蹲下把盘子放回去
我又拿起一个碗往旁边走
我把鸡蛋放在桌子上
然后我打开了水龙头
我正在洗这个碗
我把水倒掉
然后Alice站在我旁边
他把他拿着鸡蛋
然后我正在洗着碗
我用水龙头接着水
然后把水倒掉
Alice帮我把水关掉
Alice接过碗
然后我晃了晃手
然后Alice单手打了一个鸡蛋
我拿起了一个鸡蛋
转头往客厅走
我扶了一下眼镜
我看到Alice
然后我准备试着打鸡蛋
然后我单手也打了一个鸡蛋
我接过碗继续往前面走
我拿着碗
我把鸡蛋壳丢到了垃圾桶里
我转头往厨房走
我走到了水池边上
我正在洗手
我晃了晃手
然后看着Alice
我站在Alice的后面
我伸出手
然后抬着右手
Alice走了过去
我打开了柜子门
又打开左边的柜门
我准备拿起筷子
我又放了回去
Alice递给我一双筷子
我开始搅拌鸡蛋
我正在把鸡蛋打匀
我停下了打鸡蛋
我看着碗里的鸡蛋
我在思考着什么
Alice也在看着我的碗
我开始继续搅拌鸡蛋
我要把鸡蛋给搅匀
我继续打鸡蛋
Alice指了一下我
看着Alice
我又低头继续搅拌鸡蛋
我继续搅着鸡蛋看了一眼Alice
筷子搅着碗里的鸡蛋
发出的声音听起来很大
我有节奏的
搅拌着鸡蛋
我看着Alice
Alice在灶台前忙活着什么
我转头我走向客厅
我慢慢往前面走
我一边打着鸡蛋
一边往前面走
我走到了校正板前面
又转身看向厨房的Alice
我走到了桌子前
我看着桌子
桌子上摆着很多东西
有花有鸡蛋
还有一些别的杂物
我继续搅拌着鸡蛋
我可能还要搅拌好几分钟
Alice走了过来
他又伸手准备拿鸡蛋
我看着他
他拿了两个鸡蛋
我拿起这个塑料盒
挪到一边放下
我把碗也放下
我慢慢往厨房走
我走到了Alice的身后
Alice好像正在操作着那个抽油烟机
他又打开了抽油烟机
然后正在热着手里的锅
我转头走到了水池前
我又走到了Alice后面
我看着Alice
Alice看起来很认真
Alice单手往锅里打了一个鸡蛋
Alice转头
然后又继续往锅里打了一个鸡蛋
我一直在安静的看着Alice的操作
她看起来很娴熟
我转头往客厅走
我扶了一下眼镜
我挪了一下垃圾桶
Alice把鸡蛋壳丢到了垃圾桶里
我跟着Alice走
我走到了Alice旁边
我看着灶台里的鸡蛋
看起来很好吃
然后我伸手调了一下灶台的点火开关
我又放下手
我看着锅里的鸡蛋
右边的灶台正在煮着鸡蛋
我转头看着Alice
Alice正在拿着一些东西
我又转头看向客厅
我转了一圈
我又走到了Alice的身后
我看着Alice正在熟练着拿着锅
他放下手
然后他往水池边走
我低头打开了柜子
我拿起了一双筷子
我看着手里的筷子
我用脚关掉柜门
我看着锅里的鸡蛋
我抓着锅的把手
我用筷子慢慢的
慢慢的分着锅里的两颗鸡蛋
把它们分成两半
锅好像有点粘
我慢慢用筷子拨弄着锅里的鸡蛋
我转头走到了水池旁
我看着Alice
又往Alice那边走
Alice正在拿着锅
Alice看起来很熟练
我又转头
好像抿了一下筷子
我拿着筷子在厨房走
我到处走动
我抬起头
我站起身
我关了一下柜门
我打开了柜门
又打开右边的柜门
我转头看着客厅
我扶了下眼镜
我看着Katrina
Katrina站在餐桌前
我转头看着Alice
我往前走
我站在Alice的旁边
Alice正在用筷子拨弄着锅里的鸡蛋
我看着他
我看着Alice
然后往旁边看
我退了两步
又往前走到Alice后面
我看着院子里
我走到了桌子前
我低头拿起了锅铲
我走到水池旁边
我打开水龙头
我正在洗锅铲
我指了一下洗洁精
Katrina笑了笑
然后我伸手
我关掉水龙头
我晃了一下锅铲的水
我把锅铲递给了Alice
我看到Alice
我站在他旁边
然后我转头走向桌子
我走到了桌子前
我把纸巾递给了Alice
Alice拿了一部分
然后我走到了灶台前
我用手关掉了点火开关
Alice把纸巾放到灶台边
我转头我走向了客厅
我走到了桌子前
我又回头走向厨房
我扶了一下眼镜
我看着Alice
Alice用锅铲铲着鸡蛋
他给鸡蛋翻了一个面
我看着他继续操作
我又转了一圈
我看向Alice
我又往Alice身边走
我看着Alice正在拿锅铲
慢慢的拨弄着鸡蛋
我转头走向客厅
我扶了一下眼镜
我走到冰箱旁边
我又转头
我走到了Katrina旁边
我看着Katrina
Katrina正在洗着什么
他好像在洗着水杯
我看着Katrina
我又看了看院子
我转头看了Alice
Alice正在往锅里倒着什么
我静静的看着Alice
我正在和Alice说话
我转头走到了桌子前
我把筷子放在盘子上
我又转头
我走到了Katrina后面
我低头我打开最左边的柜子门
我拿起了一些餐具
我又拿起了
一个盘子
我看到这个盘子
我站起身
我倒了倒盘子的水
我伸手挥了挥
又低头又抬头
我拿着盘子往前指了一下
我低头看了一眼盘子
然后继续和Katrina说话
我用手扶了一下眼镜
我看着盘子
我倒着盘子里的水
我晃了一下右手
我看着院子
又看向Katrina
Katrina笑了笑
正在洗着什么
我转头走向了客厅
我走到了桌子前
又转身往厨房走
我站在Alice旁边
我撩了一下头发
我右手拿着盘子
我把盘子放在桌子上
我往后退了几步
看着Alice
又往前走了几步
我站在Alice的身后
我看着Alice
Alice正在给大家做早餐
我笑了笑
我往Alice旁边靠
我看着锅里的鸡蛋
好像有点焦了
我又转头
我看向Katrina
我走到Katrina旁边
又转向Alice这边
我看着Alice
我又转头看着客厅
然后继续看着Alice
我拿起锅铲
我正在把鸡蛋给盛起来
我用锅铲盛的鸡蛋
把它放在盘子上
我又铲起另外一部分鸡蛋
它掉了下来
我继续铲起一部分鸡蛋放到盘子里
我继续重复着这个工作
鸡蛋好像焦了
我看了看Alice
我又走向了客厅
我走到了桌子前
我把盘子放在桌上
我转头走向厨房
我还在拿着锅铲
我走到了灶台前
我正在刮着这个锅
我在用铲子挂着锅
我拿起这个锅
我转头往水池边走
我走到水池边
我继续刮着这个锅
我把这些残渣给铲到水池里
我慢慢的重复这个工作
我又拿着锅走到
灶台前
我把锅放在灶台上
把锅铲放到锅里
我转头走到水池边
我又走到Alice身后
我拿起了一个瓶子
这个瓶子可能是食用油
Alice拿起锅盖
看了一眼锅里的鸡蛋
我拿起锅铲
我准备往锅里倒一点食用油
我倒了一点
又倒了一点
我把锅铲放在锅里
我盖掉了瓶子的盖子
然后放在桌子上
我抬了一下锅
然后用锅铲刮了两下
我松开手
调了一下点火开关
我继续调整这灶台的点火开关
我低头看了看
我伸手正在调整点火开关
我站起身
我往客厅看
我往客厅走
我走到了桌子旁边
我就拿了一个鸡蛋
我走到了厨房
然后继续拿着锅铲
换到左手
我看着这个锅
我敲了敲鸡蛋
我调了一下点火开关
我看着鸡蛋
我双手抓着鸡蛋
然后把鸡蛋给掰开
蛋液稳稳地落到锅里
我拿起锅铲
我右手拿着蛋壳
我看着手里的锅铲
Alice接过了锅
我把锅铲放到了桌上
我拿着鸡蛋壳走向客厅
我把蛋壳丢在垃圾桶里
我又转头回到了厨房
我看着锅里的鸡蛋
我抓了一下锅的把手
我拿起锅铲
我慢慢的铲着鸡蛋的边缘
我正在煎鸡蛋
这次好像很成功
并没有粘锅
我看着这个鸡蛋
我叹了一口气
我在等着它慢慢成型
我低头调了一下点火开关
我又抬起头
我看着这个鸡蛋
我静静地看着这个鸡蛋
灶台上放着一个瓶子
还有一包调料
右边的锅里正在煮着鸡蛋
不知道煮熟了没有
我继续拿着锅铲
静静地等待着这个煎蛋成型
我开始用锅铲铲了一下它的边缘
我铲着这个鸡蛋边缘
我想把他铲起来
我抓着锅的把手
慢慢铲着它上边
我拿着锅铲换了一个方向铲
然后继续铲着鸡蛋边缘
我完全把它铲了起来
然后翻了个面
我敲了两下锅
我看了看Alice
我怪叫了起来
我正在哼着歌
我用锅铲摁了几下鸡蛋
我抬起了锅铲
然后Alice打开了抽油烟机
我看着锅里的鸡蛋
用锅铲碰了两下
用锅铲慢慢的碰着这个煎蛋
我摁了一下
让他尽可能的煎的焦一点
我抓着锅的把手
我慢慢的拨弄着这个鸡蛋
Alice正在说话
是的我回答道
然后我慢慢的铲着这个鸡蛋
我放下手
我转头走向客厅
我走到了桌子前
我又拿了一个鸡蛋
我又转头走向厨房
我抓着把手
我准备打鸡蛋
就敲了两下鸡蛋
我调了一下灶台的点火开关
我又敲了几下鸡蛋
我准备把鸡蛋壳掰开
我掰开了鸡蛋壳
蛋液稳稳地落到锅里
然后收回手
我扶了一下把手
拿起锅铲
用锅铲铲了几下那个鸡蛋
我回头走向了客厅
把鸡蛋丢到垃圾桶里然后继续往前走
我走到了架子前
我抽了两张纸巾
我又往回走
我看着Katrina蹲了下来
我继续往厨房走
我走到了厨房
我看着Alice正在帮我煎着鸡蛋
他正在熟练的用锅铲铲着鸡蛋的边缘
我回头看见Katrina
我继续往前走
我走到了桌子前
我拿起盘子和筷子
我用筷子夹着煎蛋块
我吃了一口
然后示意Alice让我来
然后Alice走到一边
我拿着锅铲盛起
煎蛋放到了盘子里
然后把锅铲放回锅里
我转头我往客厅走
我把盘子放到了客厅的桌子上
把筷子也放了下来
我往回走
我走到了厨房
Alice在熟练的操作锅铲
我接过了锅铲
我抓着锅的把手
我用锅铲慢慢铲着煎蛋的边缘
它好像已经成型了
我看着这个锅里的鸡蛋
我慢慢的铲它的边缘
我成功把它铲了起来
我准备给它翻面
我正在慢慢的铲着他的底边
准备翻面
Alice正在说话
我静静地看着这个鸡蛋
我翻了一个面
我用铲拍了两下这个鸡蛋
我笑了笑
我扶了一下眼镜
我看着锅里的鸡蛋
我用锅铲按压了两下
我低头看着火又抬头
我翻了翻锅铲
我看着锅里的鸡蛋
我转头看见了Katrina
我走到了Katrina后面
我扶了一下眼镜
我继续转悠
我往客厅走
我在客厅里走动
我走进了我的房间
我看着我的房间
我拿了一件衣服然后往前走
我拿起来闻了闻
然后又拿起了一件裤子
我转头往客厅走
我慢慢往前走
我转头应了一下Alice的问题
然后走进玄关
我走到了洗衣机前面打开洗衣机
我把衣服丢进洗衣机里
然后整理了下几根线
然后我站了起来
然后我转头走进客厅
我看着Katrina走向厨房
我正在煎鸡蛋
我正在看着锅里的鸡蛋
我正在拿铲子慢慢的碰着里面鸡蛋
我放下锅铲
我往客厅走
我走到了桌子前
我拿起筷子
然后我夹了一块鸡蛋
我看着鸡蛋又放下又夹起来
我左手在鸡蛋下面兜着
然后把鸡蛋吃掉
我又用筷子拨了一下盘子里的鸡蛋
我把筷子放在盘子上
转头走向厨房
我走到了Alice的旁边
Alice走了出去
我站在灶台前
我拿起锅铲
我慢慢的铲着前面的鸡蛋
我铲了起来
然后给他翻了个面
我用锅铲压了压这个鸡蛋
Alice戴了两个手套
然后他端起锅走了出去
我转头我走到了客厅的桌子那里
我拿起盘子和筷子
我又转头走到了灶台前
我正在铲起锅里
的鸡蛋
我又拨弄一下
然后继续铲着这个鸡蛋
我准备铲起
然后掉下来
我又铲了一遍
我把它放到盘子里
我放下锅铲转头走向客厅
我继续往前走
然后走到餐桌前
我把盘子放下
把筷子也放下
我拿起了旁边的碗
我慢慢往厨房走
我看了一眼垃圾桶
然后继续往灶台走
我走到了灶台
我把碗放在灶台上
我拿起锅和锅铲又放下
我捏了捏手里的纸巾
我走向冰箱
我准备打开冰箱
我打开了冰箱
我看着冰箱里的东西
我伸手翻动了几下
我正在找着什么东西
我挠了挠脸
我看着冰箱
我摸了下旁边的东西
我好像正在找黄油
我用手扶着冰箱门
然后找了找冰箱门侧面上的东西
我拿起了一个袋子
正在看着这个袋子
我正在摆弄着手里的袋子
我准备把袋子撕开
我转头看向灶台
Katrina正在洗盘子
我走到了桌子前
我正在撕着这个袋子
我把这个袋子撕开
然后准备把里面的东西拿出来
我转头看向锅
我把东西拿了出来
我调整了一下点火开关
又转头走回冰箱
我把垃圾扔进垃圾桶里
我看着手上的东西
把包装袋也扔进了垃圾桶里
我琢磨着手上的东西
然后转头走回灶台
我好像正在找他的撕口
我慢慢的抠着他的黄色包装
用力的把它撕出来
我撕出了一个角
我继续撕他的另一边
我摆弄着手上的东西
我转头
然后转了一圈
我继续摆弄着手上的包装
包装里好像装的是黄油
Alice站在我
的旁边Katrina也在旁边洗着东西
我还在继续摆弄着手上的黄油包装
我跟Alice比划了一下
然后递给Alice
我又接了过来
我准备找一把刀
然后打开下面的柜子
没找到
然后Alice打开了旁边的柜子
然后找出了一把刀
他把刀递给了我
我接过菜刀
我准备用菜刀来切开黄油
我往客厅走
我走到了桌子前
我准备切开这个黄油
我开始拿刀慢慢的往下切
然后我切开了一小块
我用手抓着那一小块
然后把刀放下
我准备把它撕开
我笑了笑
然后往后退了几步
我转头我走到了灶台前
我慢慢撕它的包装
我想把包装撕开
我继续撕包装
我翻了一下
开始撕黄油
我快要把这块黄油给撕下来了
我转走回桌子
我把小块黄油撕了出来
但是他还粘着包装
我把另一块黄油放在桌子上
我转头走到厨房
然后把撕出来一小块丢到锅里
我转头走向客厅
然后把垃圾丢在客厅里
我又走到了架子前
抽了几张纸
我回头看到Tasha
我继续往前走
我继续往厨房走
我走到了灶台前
我打开了灶台的点火开关
我又抬起头
我正在拿锅铲铲着黄油
我看着那块黄油
我准备用来煎面包
我往客厅走
我又转头看着Tasha往前走
我走到Katrina旁边
我抓着这个面包
我准备把这个面包包装打开
我打开了包装
我伸手我准备拿出面包片
我拿出了一片面包
我把它放到了碗里
我在用筷子按着面包片
我把面包片翻了个面
我拿起锅铲
我用锅铲滑着黄油
我想要把黄油化掉
我换了一只手拿锅铲
我用筷子把面包片夹起来
我又把面包片放到碗里
用筷子按两下
我又把面包片夹起来
我晃了几下面包片
我想要把多余的鸡蛋液给晃掉
我把面包片夹到锅里
用筷子戳了他两下
我又把筷子放到碗里
我换了一只手拿锅铲
我滑了几下面包皮
我弯下腰来看火
我好像要把火调大
我直起身
我又晃了几下锅铲
我又把锅铲转过来晃
我用锅铲按着面包片
我拿着锅铲
我听到Alice的声音
我往左转头
我说了句话
我扶了一下眼镜
我往右转头
我在说话
Alice和我说话
锅的声音越来越大声了
我又往左转头
我在说话
我伸手和Alice说话
我又往右转头
我用锅铲滑着面包片那个面包片
油的声音很大
我想把面包片铲起来
我好像要把面包片翻面
我没翻成功
我把火又调了一下
我拿着锅铲
我又用锅铲铲面包片
我用锅铲把面包片翻面
这次成功了
我又推了一下面包片
我又按两下面包片
我又往左转头
我往前走
我说了一句话
我往左转身
我又走回灶台前
我看着灶台
我把纸巾从右手拿到左手
我用右手按一下纸巾
我看着锅里的面包片
我又往左转身
我看到Katrina在洗碗
我又走回灶台前
我拿起锅铲
我动一下锅
我拿起锅
我又往右转
我好像放太多油了
我走到洗手池前
我好像要把锅里的油给倒掉一些
我用锅铲按着面包片
我在倒着油
我倒了一点油
我转身走回灶台前
我把锅放回灶台上
我又把锅铲放到锅里
我弯腰调整火的大小
我又直起身
我又拿起锅铲
我左手摸着锅柄
我又放下左手
我又把锅铲放下
我往左转身
我往前走
我看到Tasha坐在桌子上
我往右转身
我扶了下眼镜
我又走回灶台前
我双手环抱着
我在等着面包片煎热
我好像是在煎着这个面包片
这个火还不够热
我就这么静静地看着火
我怕他把面包片给烧糊了
我又拿起锅铲
我铲一下面包片
我又铲一下面包片
我推几下面包片
我调整一下火
我把面包片铲起来
我把面包片翻面
我又按几下面包片
面包片好像看着有一点点糊
我用锅铲压着面包片
我又往左转身
我弯腰打开橱柜
我伸出手并感叹了一句
我拿起一个碟子还有两个碗
我蹲下来
我把碟子和碗放到底下
我又在上面拿起一个碟子
我站起来
我往左转身
我走回灶台前面
我拿起锅铲
我用锅铲推了几下面包片
我又用锅铲推了一下面包片
我在不停推着面包片
我想要把面包片铲起来
我把碟子放到锅边
我把面包片从锅边滑出来
我把面包片从锅里滑到了碟子里
我把锅铲放下
我往左转身
我往前走
我转身把碟子放到桌子上
我伸手拿面包片
我往左看
我又拿起一个面包片
我走到灶台前
我把面包片放到碗里
我用筷子按几下这个面包片
我把面包片翻面
我又用筷子按几下这个面包片
我把面包片夹起来
裹上碗里的鸡蛋液
我拿起锅铲
我面包片夹起来
我把它放到锅里
我把筷子放回碗里
我又弯腰调整一下火
我直起身
我拿着锅铲
面包片上面好像有点黑
我把那黑黑的东西从面包片滑下去
我把锅铲放到面包片上
我往左转身
我走到桌子前
我又往左转头看Katrina
我看着大家
我说了一句话
我又往左转头
我又扶了下眼镜
我往前走
我转身把橱柜关上
我又走到灶台前
我环抱着双手
我看着锅
我在看着这个面包片
我在看着火
我怕他把面包片给煎糊了
我拿起锅铲
我动一下面包片
我把面包片铲起来
我把它翻了个面
我又用锅铲滑几下面包片
我又把国产盖到面包片上
我又往左转身
我往前走
我走到桌子前
Alice在干着什么
我扶了下眼镜
我看着桌子
Tasha在玩着平板
我说话
我往左转身
我用纸巾拍了两下手
我又往前走
我走到灶台前
我拿起锅铲
我用锅铲按两下面包片
我用锅铲铲几下那个面包片
我用锅铲滑几下面包片
我想把面包片铲起来
我已经把面包片放到了锅铲上
我左右转头
我又把锅铲放下
我往左转身走两步
我又往左转头看Katrina
我好像在拿什么东西
然后我伸手把橱柜给关掉
我往前走
我把碟子放到桌子上
我往左转身
我往前走
我走到桌子前
我拿起面包片
我往左转头
我走到灶台前
我拿起筷子
我把面包片放到碗里
我用筷子不停的按面包片
我用左手扶着碗
我一直拿筷子按压面包片
我好像要把鸡蛋液裹满面包片
我又把面包片翻面
我又用筷子按着面包片
我不停用筷子按着面包片
我又把面包片夹起来把它竖着
我在往面包片上裹着鸡蛋液
我拿起锅铲
我把面包片夹起来放到锅里
我把筷子放到碗里
我换一只手拿锅铲
我用锅铲按着面包片
我用锅铲按了两下面包片
我拿着锅铲
我用锅铲铲一下面包片
我又把锅铲放在面包片上面
我往左转身
我扶一下眼镜
我看到Lucia
我又往左转身
我往前走
我又走回灶台前
我拿起锅铲
我扶着锅柄
我又按两下面包片
我用锅铲铲起面包片
我把面包片翻了个面
我用锅铲按几下面包片
我想要它受热更加均匀
我又用锅铲划几下面包片
我在用锅铲划着面包片
我又用锅铲按几下面包片
我放下左手
我放下锅铲
我往左转身
我往前走
我又往左转身
我又走回灶台
我又拿起锅铲
我又按几下面包片
我又划几下面包片
我想把面包片铲起来
我没铲成功
我又划两下面包片
我把锅铲放到面面包片上
我调整了一下火
我往左转身走到桌子
我拿起碟子
我往右转身走回灶台
我拿起锅铲
我用锅铲把面包片铲起来
我又把面包片翻了个面
我又划几下面包片
我用锅铲把面包片铲起来
我把它转了一下
放到碟子里
我把锅铲放下
我往左转身
走到桌子前
我说了句话
我把碟子递给Tasha
我跟Tasha说话
我扶了一下眼镜
我往左转身
我跟Tasha说这是煎面包片
我走到厨房
我又往左转身
我又转身
我走到冰箱前
我走到垃圾桶旁边
我把纸巾丢到垃圾桶里
我走到玄关
我扶了一下眼镜
我又往左转身
我走回一楼客厅
Katrina在桌子前
我往前走
我又往左转身
我看着大家
我看回灶台
我又往左转头看大家
我看着大家
我往前走
我看到Jake走进来
我跟Jake打了个招呼
我又往右转头
我又往左转头
大家都在客厅里
Tasha好像在说话
Katrina在说话
Katrina在喝东西
Tasha站了起来
我往左转头
我又往右转头
我看着Jake和Jake说话
我跟Jake推荐我做的面包
我拍了拍我的手
我又往右转头
我又往左转头
我看了下Jake的手机
我点了点头
我又往右转头
我的视线跟着Jake
我扶了下眼镜
我又走回灶台前
我看着这个火
往左转头看
我往前走
我拿起桌子上的黄油
我拿着黄油
我看一下黄油
我又抬头看大家
我好像想要拿面包片
我说了一句话
我往右转头
我往左转头
我接过Katrina的番茄酱
我把黄油放下
我尝试打开番茄酱
我用番茄酱擦了下衣服
我打开番茄酱
我把番茄酱递给Katrina
我把盖子放到桌子上
Katrina在往面包片上沾番茄酱
我好像有点嫌弃Katrina
我拿起菜刀和黄油
我用菜刀切黄油
Tasha说了句话
我放下菜刀
我转头把黄油递给Tasha
我又看回桌子
我拿起菜刀
我想要把菜刀上的黄油拿起来
我和Jake说话
我拿起菜刀上的黄油
我把菜刀放下
我往右转身
我往前走
我要把黄油的包装撕撕掉
我在撕掉黄油的包装
我在撕着黄油的包装
我把那一块黄油都放到锅里
我甩了一下我的右手
我弯腰看火
我把火打开
我又直起身
我拿着锅铲
我用锅铲碰两下黄油
我低头看地上
杯子掉到了地上
我往左转头
好像我们俩都发懵了
我在转着头
我拿着黄油的包装
我抬头看Jake然后我说话
Katrina说了句话
我看着Jake
我发出了疑问
Jake说话
Lucia走了过来
我又往左转头
我又往右转头
我看着前面的地上
我又往左转头
我指着架子
Katrina挪了下那个架子
我又往右转头
我很奇怪
前面有很多玻璃碎
我弯腰把黄油的包装丢到垃圾桶里
我抬起了我的右脚
我放下我的脚
我在说话
我又往右转头
我用拿起锅铲划了两下黄油
我转头和Tasha说话
我又看回灶台
我抖抖我的手
我看着Tasha
我又转头看锅铲
我又看着前面
Tasha拿着面包片问我
我接过一片面包
我往右转头
我把面包片放到碗里
我拿起筷子
我用筷子按着面包
我拿起碗
我抬头看大家
我询问他们的意见
Lucia竖起了大拇指
我低头看碗
我再用筷子按着面包片
我抬头说话
我拿着碗
我把面包片夹起来蘸了几下碗里的鸡蛋液
我又把面包片夹起来
我把面包片夹到锅里
我把筷子放到碗里
我把碗放下
我拿起锅铲
我用锅铲划几下面包片
我放下锅铲
我在调整火的大小
我看着地上
我弯腰看火
我又直起身
我指着地上说话
我又看回灶台
我晃了晃我的手
我低头看地上
我又往左转头
Alice在扫地
我挠着我的手
我又往右转头
我看着锅里
我抬头看Jake
我和Jake说话
我问他会不会自己做饭
我又往右转头
我拿起锅铲
我铲一下面包片
我转头询问Jake
我又看回锅
我把面包片铲起来
翻了个面
我又用锅铲按几下面包片
Jake在和我分享他的经历
我用锅铲滑着面包片
我用锅铲放在面包片上
我转头看着Alice
我低头看地上
Alice示意我抬脚
我抬起脚抖了几下
我换了个姿势抖着脚
我又把右脚放下
我抬起左脚抖
我又把左脚放下
我脱了一下鞋然后又穿上鞋
我又抬起脚抖了两下
我又把脚放下
我又往右转头看锅
我拿起锅铲
我用锅铲按面包片
我往左转头
我看回锅
我想要检查下鞋子里有没有玻璃渣
我把面包片翻了个面
我划几下面包片
我用铲子划了几下面包片
我把锅铲放在在面包片上
我调整了一下火的大小
我接着用铲子按面包片
我低头看一下地上
我看回灶台
我还在用锅铲压着面包片
我又低头看一下地上
我抬了一下脚让Alice扫玻璃渣
我划几下面包片
我把面包片铲起来
我又把面包片翻了个面
我用锅铲不停的压着面包片
我把锅铲放在面包片上
我往左转头看
我又往右转头
我又抬头看客厅
我说话
我扶了下眼镜
我看向灶台
我又拿起锅铲按几下面包
我又往左转头看Lucia
我看向灶台
我又往左转头和Lucia说话
我又抬头看Lucia
我又往右转头
我把面包片铲起来
我又抬头看Lucia
我把面包片放到了Lucia拿着的碟子里
我转头把锅铲放下
我又转头跟Lucia说话
我和Lucia对话
我往右转头
我拍了拍手
我抬头看Alice然后我扶了一下眼镜
我又往右转头
我又往左转头
Katrina在洗手池前站着
我低头看地上
我往前走
我往右转身
Jake坐着
我看着桌子
我走到桌子旁边
我往右转头看
我往左转头看Jake
Jake在吃东西
Jake和我说话
我说话
Tasha举起了手和我说话
我伸出手看Jake
Jake点头Jake疯狂点头
我伸着手说话
我在说话
我往前走
我走到洗手间
我走到洗手池前
我打开水龙头
我在洗手
我在洗着手
我把水龙头关掉
我甩一甩水然后往左转身
我踢了一下我右边的鞋
我又把它穿上
我走回一楼客厅
我走到桌子前
我又往左转身
我走到架子旁边
我拿起两张纸巾
我用纸巾擦手
我往左转头
我往前走
我又往右转身
我走到了玄关
我又往左转身
我往右转身
我说了句话
提了提一个快递然后我弯腰
看看这个快递
我又站起身
我又往右转身
我又往右转身看客厅
我又往右转身看门口
我往前走
我擦着手同时看一下墙边的快递
我又往右转身
我低头看着快递
Katrina走了进来
我又走回一楼客厅
我把纸巾丢到了垃圾桶里
我扶了下眼镜
我又往右转身
我往前走
我又往左转身
我站在这里
我看着Alice收拾垃圾
我到处看大家在干什么
Alice用垃圾袋套了两层那个玻璃
我看向桌子
我走到桌子前
我看着桌子
Tasha在吃着东西
我往右转身
我问了一句话
我晃着头
我又往右转头
我看了一下冰箱
我又看下洗手池
我又看灶台
我又看着桌子那边
我低头拿出手机
我点开一条信息
我复制了一条信息
往左滑一下屏幕
我往下滑屏幕
我又点开一条信息
我点粘贴
我发送一条信息
我点了一下手机屏幕
往左滑了一下
我又点开一条信息
我又往左滑
我扶了一下眼镜
我往左转身
我又往左转身
我看着灶台
我往前走
我扶了下眼镜
我又抬头看Alice
我发出疑问
Jake指着墙角
我看着墙角
我看着那边
我又往右转头
我问Katrina
我走到Katrina旁边
Katrina和我说了一句话
我说话
我又往右转身
Katrina打开了冰箱
Katrina在说话
我又往左转
我又往左转身
我又看回Katrina
Katrina好像还在找这什么东西
我看向冰箱
我说话
我又往左转身
我扶了一下眼镜
我觉得很奇怪
Lucia在往我这边走
我唉了一声
Tasha看着我
我站在桌子前面
我说一句话
我看着桌子
我拿起一个鸡蛋
我在说话
我往左转身
我又往左转身
我往前走
我在说话
我说了句话
我往前走
我走到灶台前
我敲了一敲鸡蛋
我往碗里打蛋
我在往碗里打蛋
我往左转身
我弯腰把鸡蛋壳进袋子里
我直起身
我往右转身
我挠了挠我的脸
我走到桌子前
我往左转头
我笑了一下
我又往左转头
我笑了一下我往前走
我走到洗手池前
我打开水龙头
我在洗手
我关掉水龙头
我往左转头
我看着桌子
我又往右转头
我走到灶台前
我拿起筷子
我拿起碗
我往左转身
我往前走
我说话
Tasha在和我说话
我低头看碗
我又抬头看Tasha
我们好像是在说生蚝的价格
我又低头
我在搅着鸡蛋
我抬头说了句话
我又低头看鸡蛋
我又抬头看Tasha
Jake在说话
我抬头看Jake
我对Jake说的话表示赞同
我低头看碗
我在搅鸡蛋
Tasha要翻手机看之前商品的价格
我还在搅着鸡蛋
我抬头看Tasha
我点了点头说话
我看着Tasha
我又低头看碗
Lucia在吃纸杯蛋糕
Jake在走来走去
我抬头和Jake说话
我又低头看碗
我还搅拌着鸡蛋
我往左转身
我慢慢往前走
我站在这里
我又往左转身
我拿着碗
我走回灶台前
我把碗和筷子放下
我又往左转身
我走回桌子前
我伸出手
我拿起面包片
我晃一下面包袋
我把面包片拿着
我往左转身
我走回灶台前
我打开火
我弯腰看火的大小
我看着火的大小
我又直起身
我拿起筷子
我把面包片放到碗里
我说话
我拿起碗
我在用筷子按着面包片
我想要用鸡蛋裹满面包片
我夹起面包
我又把面包片翻了个面
我还在用筷子按着面包片
我要让面包鸡裹满鸡蛋液
我把碗放在灶台上
我往左转身
我往前走
我又往左转身
我又往右转身
Tasha在说话
我往左转身同时扶了下我的眼镜
我看到Lucia开冰箱看
我往前走
我看向冰箱
我说话
我又往左转身
我又看回冰箱
Tasha拿着一打饮料
Lucia拿出一袋子面包
我接过Lucia拿着的面包
我往左转身
我把面包片放到桌子上
我和Katrina说话
我走到灶台前
我把火调整了一下
我往右走一步
我扶着碗我夹起面包片
我夹着面包片蘸鸡蛋液
我拿起锅铲
我把面包片夹到锅里
我把筷子放回碗中
我又换了个手拿锅铲
我用锅铲按面包片
我一直在用锅铲按面包片
我把锅铲放到面包片上
我往左转身
我走到桌子前
我拍了拍手
我看着桌子
我又转头看着前面的荧幕
我又往左转身
我调整了一下我的眼镜
我低头看前面
我又抬头看厨房
Katrina在洗手池前
他好像要洗碗
我又走回灶台
我走到灶台前
我站在灶台前
我拿起锅铲
我又用锅铲按了几下面包片
我一直在用锅铲按着面包片
我把面包片铲起来
我又把它翻了个面
我又把锅铲放在面包上
我转身看地上
我抬了一下脚又放下
我伸手调整火的大小
我又弯腰看着火
我弯腰看火
我又直起身
我收回手
我往左转身
Katrina在找着什么
Katrina和我说了句话
我往左转头
我说了句话
我又往右转头
我又拿起锅铲
我用锅铲按了几下面包片
我又用锅铲把面包片铲起来
我又把面包片翻了个面
我往左转身
我看着Jake
我指了一下冰箱说了句话
我低头看地上
我往右转头看一下
我又抬头看Jake
我说面包片原先的位置
我看到Katrina拿着热水壶
我又往右转身
我又拿起国产
我又把面包片铲起来
翻了个面
我用锅铲压着面包片
我放下锅铲
Katrina在灶台拿起一个热水壶的底盘
我看回面包片
我又拿起锅铲按一下面包然后又放锅铲
我调整一下火的大小
我拿起锅铲
我用锅铲按几下面包片
我又把面包片翻了一个面
我又用锅铲按了两下面包片
我又把锅铲放在面包片上
我往左转身
我往前走
Jake在吃着什么东西
我走到桌子前
我转身看Lucia
我在和Lucia说话
我拿起碟子
我转身走回灶台
我拿起锅铲
我把面包片铲起来
我把面包片铲到碟子上
我把锅铲放回锅里
我转身然后把火关掉
我好像做完早餐了
我拿着碟子和筷子往前走
我走到桌子前
我把碟子和筷子放到桌子上
我调整一下眼镜
我扶一下眼镜
我把眼镜脱了下来
我把眼镜倒着拿
我在说话
Jake和我说话
我把眼镜倒着拿
我把眼镜放到了一个什么地方
我把眼镜放到了椅子上
我听到了关门的声音
眼镜被倒着放在椅子上
Jake路过了眼镜
这好像是Jake的房间门口
我听到有脚步的声音
有零零碎碎的脚步声
一直有呼呼的声音
可能是开着风扇或者是开着空调
Alice说话
Jake说话
他们好像在找数据线
我看到Jake走进他的房间
Alice也走进Jake的房间
Alice还站在Jake的房间
Alice着一根数据线走出来
Jake也走出来
有一只蚊子飞了过去
Jake在说话
Jake说了句话
Jake又走回他的房间
我的眼镜依旧被摆放在这里
还是有很大的噪音
Jake走了出来
眼镜还是被摆放在这里
我的视角一直没有动
我看到Jake房间的门
Jake说了一句话
眼镜是被倒放的
我听到有拍门的声音
我走进了我的房间
我又走了出来
我站在房间门口
我走进了我的房间
我又走了出来
我好像有什么伤势
我发出了滴滴的声音
眼镜是被倒放的
我看到Jake走出他的房间
Jake又走回他的房间
我拿起了眼镜
我拿着眼镜走
我在往左转
我走到桌子旁边
我戴上眼镜
我调整着眼镜
我在调整着眼镜
我看着Katrina说话
我又往左转身
我往前走同时在说话
我看着桌子
我又看向Jake说话
Jake和我说话
我站在镜子前说话
我摸了一下我的裤子
我往右转身同时点点头
Jake在说话
我往前走
我看着桌子
我看着Lucia
在干什么
我走到桌子前
我拿起一个面包片
面包片撕掉一点
又把整个面包片拿起来
我用左手护着吐司
我走到灶台前
我又往左转身看着大家
我吃了一口面包片
Katrina在吃喝酸奶
我又往左转身
我往右转身
我往前走
我吃一口面包片
我又往右转身
我走到镜子前
我扶了一下眼镜
我照了一下镜子
我又往右转身
我往前走
Lucia在笑
我走到桌子旁边
我跟他们说话
好像谁咬到自己了
我的左手举着
Lucia在说话
Lucia夸了我一句
我说了一句话
我往前走两步
往左转头看Katrina
我在教Katrina怎么煎这个面包片
我比划着手势说话
Katrina又询问我
我在说话
这是一个早餐教程
我点点头
Katrina问我
我比划着手势说话
我一直晃着头
我一直嚼着面包片
我点点头
我又往左转
我走到厨房前
我往左转身
我又看回Katrina
我伸出手比划一下说话
我又往左转身
我扶下眼镜
我又往左转身说话
我又转向洗手池
我打开水龙头
我洗手
我关掉水龙头
我甩几下手
我往左转身
我又往左转身
我往前走
我看着Jake
我说了一句话
我往右转身
我笑了一下
我又转头看镜子
我扶了下眼镜
我往左转
Jake和我说话
我又和他说话
我左转拿起手机
我看手机
我点一下手机
往上滑手机
我点开一条信息看
Lucia在说话
我点开表情
我看着手机
我又退出表情界面
我点两下信息
我点开键盘
我点表情
我又点开键盘
我打字
我发了一条信息
我看着手机
Jake路过了我
我往左转身
我往前走
我看了一下墙角
我走回我的房间
我看着我的房间
我抬头看一下空调
我往左转身
我看着手机
我打字
我发送了一条信息
我往左滑手机
我点开一条信息
我又往左滑手机
我上下滑手机
我点进一条信息
我挠着我的脸
我点开一个图片看
我按着手机
我还在挠着我的脸
我不停的挠着脸
我就这么
静静的看着手机
我滑一下手机
我扶一下眼镜
我退出这个图片
我往左滑手机
我又点开一条信息
我打字
我把字删掉
我又打字
我发送一条信息
我继续打字
我又打字
我又发送一条信息
我点一下手机屏幕
我往左转身
我走回客厅
我划了一下手机
我扶了一下眼镜
我低头看手机
我在往前走
我滑出主界面
我往左滑屏幕
我点开一个信息
我走到玄关
我往左转
我摸一下头
我转头看客厅
我发出了奇怪的声音
我抬头看前面
我往前走
我走向我的房间
我走进我的房间
我看着床
我伸手拍了下床上的眼镜
我往左转身
我往前走
我又摸了下脸
我往左转
Alice和Lucia在说着什么
Katrina在玩手机
我往右转
我在搓手
我走到玄关
我走上楼梯
我往回看
我往右转
我接着上楼
我左转继续上楼
我扶一下眼镜
我继续上楼
我走到二楼
我往左转
我走进二楼客厅
我往右转
我往前走
我走到厨房
我拿起一个黑色的东西
我扶了一下杯子
我拿着这个黑色的东西
我按了一下他
我又按了一下他
我打开橱柜
我把那个白色的数据线从橱柜拿出来
我关上橱柜然后往左转身
我拿着数据线和一个黑色的盒子往前走
我走进楼梯间
我整理了一下白色的数据线
我在下楼
我唱了一下歌
我拿着数据线和黑色的盒子
我右转继续下楼
我站在楼梯上
我脱了我的拖鞋又穿上了拖鞋
我继续下楼
我往左转
我走进一楼客厅
我扶了一下眼镜
我唱了一下歌
我看了一下镜子
我走进我的房间
我往左转
我俯身我想插数据线
我扶着充电器拔掉上面的一根数据线
我把这个白色数据线插到充电头上
我低头摸了几下这个黑色的盒子
我挠了挠我的腿
我伸出手碰了一下他
我的左手一直在挠着腿
我就这么看着这个黑色的盒子
我又点一下这个盒子
我直起身
我往左转身继续看着这个东西
我拿出手机
我转头打开手机同时往前走
我往左滑手机界面
我扶下眼镜同时点开一条信息
我往左转身
我走进玄关
我往门口走
我往右转
我弯腰看洗衣机
我看着洗衣机洗衣服
洗衣机还在运行中
我看着洗衣机
我直起身
我又往左转
我扶一下眼镜
我走出院子
我看到Tasha在收拾垃圾
我往前走
我又往右转
我说了一句话
我接过Jake的东西
我说话
我看这个袋子
我看这个袋子里面有没有东西
我拿着两个袋子
我转头接过Tasha的塑料袋
Jake把那个袋子合上
Jake把那个调料也放进袋子里
Jake又按了一下袋子口
他又把另外一个调料放到袋子里
他抖了一下塑料袋
我拿着塑料袋和两袋调料
我往左转身
我往前走
我往墙角走
我走到那个墙角
我脱了鞋子把脚抬起来来看
我检查一下我的脚有没有缠上玻璃渣
我穿上鞋子
我往前走两步又脱鞋抬起我的左脚检查
我还在墙角
我跳了一下
我又把脚放回去
我往左转身
我看下Tasha和Jake
我又往右转身
我往前走
我看一下调料
我往右转身
我走进玄关
我往右转
我走进一楼客厅
我右转同时低头看什么东西
我抬头看
我看到Katrina在洗手池前
我走到洗手池前
我把袋子放在桌子上
我往左边看
我拿着两包东西
Tasha拿进来一堆碗和碟
我往前走
我把这两个调料拿到桌子上
我在想把这两包调料放去哪
我往左边看
我把那两个袋东西放在桌子上
我往左转
我走到桌子前
我拿起一个鸡蛋
Lucia在说话
我敲了几下鸡蛋
我再敲几下鸡蛋
我说了句话
我往左转
我走到厨房
我看了一下灶台
我在剥鸡蛋
我说了句话
我又往左转
我往前走
我往左转
我在剥鸡蛋
我又往客厅看
Tasha在说话
我点了点头
我又低头看鸡蛋
我在剥鸡蛋
我转身蹲下来
我说话
我在剥鸡蛋
他们在谈论鸡蛋
我还在剥鸡蛋
我抬头看一下Katrina
我又低头继续剥鸡蛋
Lucia说话
好像他们在说一个游戏
我说话
我还在剥鸡蛋
Tasha说话
我好像快剥完了
Lucia接着说话
我把粘在鸡蛋上的壳扔掉
我在弄掉手上的壳
Lucia还在说话
我看着我的鸡蛋
我剥完鸡蛋了
我检查我的鸡蛋上还没有剩余的鸡蛋壳
我把粘在鸡蛋上面的鸡蛋壳剥了丢到垃圾袋
我站起来往左转身
我吃了一口鸡蛋
我往前走
我往右转身
我看到Jake在他的房间里
我走到Jake的房间
我看到Tasha蹲着
我笑了一下
Jake和我说话
我说话
我吃一口鸡蛋
Tasha好像想要用那个桌子打麻将
Jake指了一下那个桌子
Alice在说话
Tasha在说话
我摇了摇头
Tasha说了一句话
我在说话
Jake说了一句话
我转头看向客厅
客厅坐着Lucia和Alice
我慢慢往前走
我走到Alice的身后
我看着Katrina
我慢慢往Katrina那里走
我走了两步停了下来
我看着客厅的大家
Lucia正在指着什么
Lucia正在说着什么
我拿起手机
我看着微信消息
退出来又点了另一个聊天框
我点开一张图片又退出
我看着手机
我慢慢往前走
我又点开一个聊天框
我看着聊天记录
我放下手机在客厅里面走动
我走到了桌子旁边
我拿起了平板
我慢慢往我房间走
我走进了我的房间
我看到我的床
我拿起了数据线
我把数据线插在平板里
我把平板丢到床上
我扶了一下眼镜
我走出房间
我看着Katrina
我往前走
我走到了客厅门前
我看向Katrina
他拿着一个本子
Katrina扶了一下眼镜
我正在和Katrina说话
我看向Jake
我慢慢往前走
我走到了校正板前面
又看着架子
伸手指了指
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里面转悠
我走到了镜子前
我看着镜子
我做了一个很古怪的姿势
我张着嘴
然后又闭上
我继续转头
我在客厅里面走动
又走到了Katrina旁边
Katrina正在双手抓着头
Jake走到了Katrina的旁边
我正在说话
我们好像在说着和压花相关的事情
小Lucia走到了Katrina旁边
他俯着身看着Katrina手里的东西
Alice也走了过来
我扶了扶眼镜
我转头我继续往我房间走
我经过Tasha
然后走进了我的房间
看到我的房间很简洁
我又转头看着客厅
我又走进了客厅
我往Katrina那里走
我走到了Katrina的旁边
Katrina正在看着手机
然后我又转头
我又走向我的房间
我走进了我的房间
我抓了抓左手
然后又低头
我扶着平板
我看着手里的平板
我好像在检查有没有插好数据线
我放下手
我直起身
向左转
然后扶了扶眼镜
往客厅走
我在客厅里面四处走动
我跟着Alice往前走
Alice转身上了楼
我走进了玄关
我左手抓着门
我往门外探了探
然后准备把门关上
我关上了门
然后扶了扶眼镜
我转身
我往客厅走
我走进了客厅
Katrina正在绑头发
我看着Lucia在玩手机
我继续往前走
我走进了我的房间
我又扶了扶眼镜
我又转身走出房间
我继续在客厅里面走动
我扶了扶眼镜
我看着白板上面内容
我低头看了看自己的鞋
我看着地板
我正在想着什么
我低着头
我好像正在调整着眼镜
Jake走了过去
Lucia跟着Jake也走了过去
Lucia低头在看着什么
我正在调整眼镜
我还在调眼镜
我在整理我的头发
我往前走
然后我转身往房间走
然后走到了镜子前
我转头看着Tasha
我笑了笑
然后转头往白板走
又转身看向Jake
我看着Jake
我等着Jake回答
Jake在说着什么
我点了点头
我正在摸着自己的手
我转头看着架子
我又转了一下
看着Lucia
我正在往厨房走
然后我走到了椅子后面
我又往前走
我走到了白板旁边
看着Jake扶了下眼镜
我走到了校正板前面
我继续往我房间走
我走到了镜子前
我看着镜子
我看起来很瘦
我把手扶在脸上
我侧着头
我看着镜子里的Jake
我笑了笑
然后我转身
我看着Lucia
我继续往前走
我慢慢的在客厅里面转悠
我往厨房走
我一步一步的走进了厨房
然后回头看着大家
我说着话
看着Jake
Jake在说着什么
我抓着这个凳子
我挪了一下凳子
我把凳子对着Lucia
然后我坐了下来
Jake走了过来
Jake拿着手机
我笑了笑
然后转头看着餐桌
餐桌上有着煎蛋和水煮蛋
然后我正在和Lucia说话
我笑了笑
站了起来
我慢慢的走着
我在客厅四处走动
我走到了Jake的旁边
我看着桌子
我挪了一下椅子
我在Jake旁边坐了下来
我翘起了二郎腿
我摸了一下自己的腿
然后伸手摸了一下前面的盒子又收回手
我拿起搅拌器
我正在问着是谁干的
然后Lucia走了过来
我看着搅拌器
我拔起那个插头
然后Jake拔出前面的部件
Lucia走到我身边
Lucia也准备拔出那个部件
Lucia拔出了那个部件
我拿着搅拌器
我把它放到了地上
我又直起身
我准备站起来
我站了起来
我看着Lucia
我走到了Lucia的后面
我转身往门外走
我走到了玄关
我扶了下眼镜
我走到了洗衣机前面
我打开了洗衣机
然后准备把衣服拿出来
我拿出了一条裤子
我看着裤子
我正在抓着这个裤子
我自言自语
我伸手在兜里掏什么东西
我看着我的裤子
我继续掏另一个兜里的东西
没掏出来
然后我又蹲下来拿起了我的衣服
我叹了一口气
我打开门
然后往门外走
我开始在院子里面走动
我扯着我的衣服
我回头看着玄关
我继续往前走
我闻了一下我的衣服
然后我正在整理我手上的衣服
我甩了一下
我正在抖着这上面的纸屑
我准备一会挂到那个晾衣架上
我拿起一个衣架
我准备穿到衣服上
然后我套在了我的衣服上
我扯了扯
调整一下位置
我把我衣服挂在了晾衣架上
我拿起裤子
我看着我手上的裤子
我继续掏着兜里的东西
是一个纸屑
我丢到了一边
我继续掏另外一个裤兜
我准备掏出里面的纸屑
但没掏出来
我看着手里裤子
我用力甩了甩
我继续甩着我的裤子
然后我走到晾衣架前
我拿起一个衣架
我把它套在我的裤子里面
我整理了一下我裤子的位置
然后把它挂在了晾衣架上
我扶了一下眼镜
我转身往玄关走
我走进了玄关
然后我转身把门关上
我回过头
我继续往前走
我扶了一下眼镜
我走进了客厅
我看着Lucia
Lucia拿起了一个瓶子
我看着我的手
桌子上摆很多东西
我转头看着Jake
然后我往前走
我看着这个校正板
我又转头看向这个架子
我又回头
我看着客厅的大家
我开始在客厅走动
我看到Jake在晃着他的双手
我又往旁边看了看
点了点头
然而我正在说话
我看着Lucia
Lucia笑了笑
然后我看着Jake
Jake走了两步
我又转头
我往我房间的方向走
我叉着腰
我继续走进我的房间
我看着我的房间
看着很整洁
我又走出了房间
我看着Jake
我伸手指了指
然后扶了一下眼镜
我继续调整我的眼镜
然后我笑了笑
我转了一圈
我又往镜子前面走
我双手扶着脸
我看着镜子里的自己
我摸着我的脸
然后转头看向我的房间
我走进我的房间
我放下手
我拿起我的平板
我拔出了数据线
然后我走出了房间
我看着Jake
Jake在拿着什么
我低头看着手上的平板
我正在输入密码
我抬头看了看Jake
我们正在商量中午吃什么
我看着Jake
Jake和我笑了笑
我慢慢往前走
我走到了Tasha的后面
我抬头看了一圈
我看向Jake
然后笑了笑
低头看着手里的平板
我左右滑着平板
我正准备找着一个软件
我点开了一个软件
我又看着Tasha
我走进了我的房间
我打开了一个腾讯游戏
我拿起数据线
我插到了平板里
我把平板放在我的床上
我扶了下眼镜
转身走出房间
我在客厅走动
我拿起手机
我慢慢往前走
我走到了校正板前面
我转了一圈然后往我的卧室走
我看着微信消息
我点开表情列表
我准备打字
我坐了下来
我翘着二郎腿
我打字
我发了一条消息
我看了这个消息
Jake走进了我的房间
我笑了笑
然后准备继续打字
我把手机放了下来
又拿了起来
我看着别人给我回复的消息
然后我退了出来
把手机放在床上
我把平板挪了一下
然后拿起电脑
也挪了一下
放下然后我拿起数据线
我准备插在了平板上
我看着Jake
我继续插数据线
我打开我的电脑
我正在看着我的电脑
我正在敲着电脑键盘
我扶了扶眼镜
我看着我的电脑
我正在划着触摸板
我正在操作着什么
旁边的平板正在播放着一段视频
Jake走出了我的卧室
我看着平板
又看着我的电脑
我正在操作我的电脑
我正在思索着什么
然后我继续划着触摸板
我看着眼前的东西
Jake在客厅坐了下来
然后我看着我眼前的电脑
我好像正在进行着什么工作
我看着眼前的电脑
我看着旁边平板上播放的视频
我正在想着什么
我低头我看着手机
我拿起手机
我打开了手机
我看着微信消息
我点开一个聊天框
我点开打字框
我开始打字
我正在敲键盘
然后发送一条消息
我退了出去
我放下手机
我扶了一下眼镜
我右手撑在床上
我看着眼前的电脑
我正在思考着什么
旁边正在放着一段视频