好像他们三个都没有什么反应
我又往右转头
Katrina说话
Tasha看着我
Tasha说话
我看向Nicous
我往左转头
我看着Jake和Lucia还有Alice说话
我往右转头
我往左转头
我说了一句话
我挠着脸
Katrina和Tasha坐在我面前
我往左转头点点头说话
我又往右转头
Katrina看着我
我跟着节奏晃着头
我伸出手说话
我滑出平板主界面
我点开一个界面
我滑一下平板
我在说话
我往左转头说话
他们好像没有什么反应
我往右转头
我往左转头
我在说话
我往右转头
我看着平板
我笑了笑
Alice说话
我点点头
我看着平板说话
我伸出手又抬起来
我点点头说话
我伸手挠着鼻子
好像有人放歌
我挠着鼻子
我抬头看前面
Jake和我说话
我转头看Jake
我稍微往右转头
我说话
我往右转头
Jake弯着腰走到Katrina旁边
他拿过Katrina的手机
我低头看着平板
我蹲着
我的手摸着膝盖
Jake在说话
这首歌听起来很欢快
Tasha在玩手机
我往左转头
Jake笑了
Lucia好像听过这首歌
我又往右转头
我拍着我的腿
我抬头看前面
Jake把手机递给Nicous
Nicous看着手机
这首歌很好听
我拍着我的腿
这像是一首儿歌
Nicous把手机递给Katrina
Nicous在说话
我一直拍着我的腿
我又看向Nicous
Nicous看着我说话
我看向Katrina
我又看向平板
我用手摸着地板
我又看向Katrina
我说话
我又看向平板
我在点着屏幕
我播放音乐
我把声音调大
我在把平板的声音调大
我看向左边
我又看向右边拍一下吉他
我叫他不要弹吉他
Nicous被我吓到了
我又看向平板
我的双手环抱着膝盖
我又看向左边
我在晃着头
我一直晃着头
大家笑了
我又往右转头
我在摇摆着
我点暂停
我退出这个界面
我说话
我点一下平板
Katrina说话
我们好像是要选歌
我又滑一下平板
我拿起平板的笔
我用平板敲几下平板的边框说话
Lucia说话
我又滑几下平板
大家都在笑
Lucia在说话
我又把笔放到平板旁边
我笑了一下
我又点一下平板
Nicous在说话
Jake也说了一句话
Nicous说了几句话
Tasha说了一句话
Katrina说话
我在点着平板
我笑起来
大家都笑了
我点开搜索框
我退出这个界面
Nicous在说话
我低头挠着我的头
Katrina说话
Lucia也说了一句话
Nicous说话
Katrina也说话
我点了一下平板放了一首歌
我摸着平板
Lucia说了句话
我在摇晃着
Nicous说话
我把这首歌暂停了
我和Nicous说话
我又点一下屏幕
我好像在操作着平板
Nicous和我说话
我说话
我笑起来
Lucia说话
我抱着腿
我低头看着平板
我伸出手点一下平板
Nicous在说话
我滑一下平板
我看着平板
我点一下平板
我又滑一下平板
我点开歌曲
Katrina在说选歌的事
我滑一下歌词
我点一下进度条
我稍微抬起头
Nicous在说话
我扶一下眼镜
Nicous说了句话
我暂停了歌曲
我换了一个应用
我说话
我又点击一下屏幕
我把手放到膝盖上
我好像是要找我的手机
我又伸手滑屏幕
Nicous在说话
我抬头看前面
我晃着头
我站直
我往右转身
我低头看地上
我又往左转身
我说话
我又往右转身
我又往左转身
Jake好像在和Lucia聊天
我往右转身
我点点头说话
我又往左转身
好像已经决定了歌曲
我在说话
我往右转头
我又看向Jake的方向
我在唱着歌
Jake在锤着腿
我又往右转头
我又往左转头
我伸手指一下
我左右转头
我看着Jake和Lucia和爱丽西说话
我点点头
我伸出手说话
我又看向地板
Tasha问了一句
我又往右转头
我又点点头说话
我扶扶脸
我点点头
我又往左转头
很多人在说话
我又说话
我伸手在比划着说话
Lucia和Alice笑着看着我
我笑了一下
我又往左转身
我摸了一下门
我把门推了一下
我看着Katrina
Katrina在说话
Katrina是在说开场音乐的安排
我看着Katrina
Nicous在弹着吉他
Katrina在说话
我没有动
我往左转头
我唱歌
Jake和Lucia看着我
我往右转头
我又往左转头
Nicous在唱着歌
我指着Lucia说话
我在和Lucia说话
Lucia好像没听清
Lucia有点懵逼
我又低头看着地上说话
Lucia在说话
我点点头
大家都在坐着
我说了句话
Lucia在说话
Nicous摸着着我说话
我看向Nicous
我又往左转头
我又看向Nicous
我点点头说话
Nicous在唱歌
好像已经可以了
我抬头看Katrina
我又点点头
Nicous跟Katrina说话
Katrina笑起来
我又往左转头
我说话
我伸手比划着说话
我好像在做着舞蹈动作
我在比划着
我好像想要划着什么动作
我往左转身
我在唱着歌
我的手在比划着什么
大家都笑了
Katrina指着我说话
我又往左转头看
Jake看着我笑
我摇摇头
我疯狂摇头
我摸着头
我在挠着头
我又往左转身
我低头看着地板
我往前走
我走进楼梯间
我又往左转身
我走进二楼的客厅
Nicous抱着吉他
我点点头说话
Katrina说了句话
大家好像有点安静
我说了句话
我又往左转头
Jake说话
我又往右转头
我看向Katrina
Jake和我说话
我又看向Jake
大家好像在讨论着
Jake在说话
我发出疑问
我说话
我笑了笑
Jake和我说话
我听着Jake说话
我说话
Jake在说话
杨老师伸着手比划说话
我又往右转头看
Nicous说了句话
我又往左转头看Jake
Jake笑着说话
我又往右转头
我往左转头说话
Jake好像在给我画饼
我又往右转头
Nicous说了句话
我又往左转头
我笑起来
我在说话
Jake点点头
我在说着话
我又往右转头
我拍拍我的衣服
我又往左转头
我听着Jake说话
Jake和我说话
我转头往右看
我说话
我看一下地上
我点点头
我说了一句话
我又看向Nicous
Nicous在弹着吉他
我在找我的手机
我晃晃头
Alice在说话
我往左转头
我摇摇头
我低头
我看着Alice说话
我往前走
我走到桌子旁边
我又往左转身
Lucia在和我说话
我点点头
我看着地上
Lucia说要给我伴舞
我答应了
Nicous指着Lucia说话
我又点点头
Lucia笑起来了
我又看着前面
Lucia在说话
我又往左转头
我看着镜子
我往前走
我走到镜子前
Alice说话
我往左转头
我扶一下眼镜说话
我在说话
我在说之后的派对的安排
Katrina在说话
我晃着头唱歌
我在唱着歌
我转头看镜子
Katrina在说话
我看向Nicous
Nicous弹一下吉他
我在鼓掌
我在拍手
Nicous又弹一下吉他
我往左转身
我往前走
我在说话
我走进楼梯间
我又往左转头说话
我伸一下手说话
我走进二楼客厅
我站在原地和大家说话
Jake指了一下前面说话
我又往右转头
我说话
我又低头看着地上
我往左转头
我询问大家
我扶着头发
我的手放在头上
我挠着头
Nicous弹着吉他
Jake和我说话
我晃着头
我说话
Nicous看着我说话
我唱歌
我低头看地上
Nicous在说话
我在摸着头
我往左转头问大家
我慢慢往右转头
我摸着头
Alice说话
我又转头看Alice
我点点头说话
我又放下手
我看着前面
我踢着那个夹子
我又踢一下那个夹子
我蹲下来
我拿起夹子
我坐下来
我想要教大家我们乐队的原创歌曲
Nicous说话
我挪一下平板
我划回主界面
我看着前面
我又看向平板
我玩着夹子
我又抬头看Katrina
我低头看平板
我在唱歌
我往左转头
Lucia笑了
我往右转头
Katrina在说话
我低头看平板
我点点头
我又看向左边
我又看回平板
我又看回左边问大家
我又看向Tasha
Katrina在说话
我看向平板
我点一下平板
我又点一下平板
我把夹子放下来
我好像又要搜索一首歌曲的谱子
我点开键盘
Tasha看着Katrina说话
我在打字
Tasha笑得很开心
Tasha继续看着手机
我在打着字
有人放着歌
我往右转头看Nicous
我看向平板
我接过Nicous的吉他
我抱着吉他
我扶一下眼镜
我又点一下屏幕
我说了一句话
我弹着吉他
我看一下吉他
我看向谱子
我在弹吉他
Tasha和Katrina坐在我的对面
Katrina哼了几句
Katrina在摇摆
Tasha也在摇摆
Katrina说了一句话
我说话
我又弹着吉他
Tasha在玩着手机
我晃着头说了一句话
我在弹着吉他
Tasha跟着节奏摇摆
我发出了疑惑
我在弹着吉他
吉他发出奇怪的声音
我又抬头说了句话
我又低头看吉他
我看着谱子
我又低头看一下吉他
我又看回谱子
我的左手一直按着吉他
我好像有一点不熟悉这个谱子
Tasha在玩手机
我又看一下吉他
我看向谱子
我弹的很专心
我又看一下吉他
我又看回谱子
Katrina问了一句
Katrina笑得很开心
Nicous说话
我弹的很好
我还在弹着吉他
我看着谱子弹吉他
我抬头看前面
我低头看吉他
我在唱歌
Nicous摸了一下平板
我在唱着歌
我在弹着吉他
Tasha和Katrina在摇摆
我好像忘词了
Nicous帮我滑一下平板
我弹着吉他唱着歌
我晃着头
我好像忘词了
我弹得很投入
Nicous又帮我划了下平板
Katrina在唱歌
我弹着吉他
我又开始唱歌但是我好像记不住词
Katrina在唱歌
我弹着吉他
我点点头
我还是弹着吉他
我记错词了
我弹着吉他
Katrina一直在摇摆着
我记错词了
Tasha在玩着手机
Katrina在唱歌
我滑一下吉他
我唱着歌
我继续弹吉他
我唱歌很好听
我往左转头
我晃一下头
我又看一下吉他
我看回谱子
我好像不是很会弹这个曲子
我看一下吉他
我看回谱子
Katrina一直在唱歌
我看向吉他
我看回谱子
我应该不是很熟练这个谱子
我伸手滑一下平板
我摸一下我的腿
Katrina和Tasha在唱歌
Tasha笑了
我又滑几下平板
Katrina说句话
我转头看左边点点头说话
我看回前面然后扶一下眼镜
我低头拍拍吉他
我抬头说了一句话
我又转头看Nicous
我看向前面
我点点头说话
我又往左边转头
Katrina说话
我往右转头
Katrina在说话
我又看向Nicous
Nicous在说话
我好像在弹着吉他
我又往左转头看Tasha
我看向Nicous说话
我又向左转头
Lucia笑了
我又往右转头
我还在说话
我看着向Katrina
Katrina说话
我低头看一下吉他
我又看向前面
我弹着吉他
弹的有点怪怪的
Katrina在说话
我还在弹着吉他
Tasha在玩手机
我又看向吉他
我的左手一直在按着吉他
Katrina还在说着话
我看着吉他
我不断地弹着吉他
Katrina好像是在说之后的安排
Alice在问别人说话
我又往右转头看Nicous
Nicous看着我笑
Alice在说话
我又看回吉他
我弹着吉他
Tasha笑了
我抬头看Tasha
我又向左转头看到Lucia和Alice
我又看向Tasha
我又看向Jake
Lucia站了起来
我又看向Tasha说话
我看着吉他
我抬头看到Lucia在吃东西
我又看向Nicous
我晃晃着身子
Nicous伸手拿吉他
我把吉他递给Nicous
我把夹子拿起来
我说话
我转头扶一下眼镜
我又往左转身我看着Jake说话
我又看向地板
我蹲起来
我把平板拿起来
我滑了一下平板退出主界面
我把平板关掉
Jake说话
我说话同时把平板盖盖上
我看向Jake说话
我站起来
Jake在和我说话
我点点头
我往前走
Katrina说话
我摸一下桌子
我又往左转身
Katrina一直在讲着话
我往前走
我又往左转身
我扶一下眼镜
我又走到桌子旁边然后我又往左转身
Jake在说话
我又往前走
我走到Nicous面前
我走到楼梯间前面
我看着平板
我又往右转身
Nicous看着我
我扶一下头发
我摇摇头然后说话
我往左转头
我又说话
Katrina在说话
我看向Jake说话
我在说话
我往前走
我又往左转身
我伸一下手说话
我和他们说话
我伸手比划一下
我又伸手比划一下
我在说话
我又往左转身
我好像叫他们提醒大家带东西
我又看向Katrina
Katrina在说话
我又往左转身
我又看向Katrina
我看向桌子
我往前走
我在比划
我又看向Katrina
我又往右转身
我看向桌子
我把平板放到桌子上
我拿起桌子上的瓶子
我又看向Katrina
我又看向酒瓶
我拿着这个酒瓶说话
我好像在模拟拍卖
我又看向酒瓶
我又看向大家
Nicous在和我开玩笑
我笑了一下
我在说话
我又看向酒瓶
我又拍了拍瓶子
我又看着大家
我看向桌子
我在说话
我又看向右边
我又看向前面
我在说话
我又看向桌子
我把瓶子放下
我又看向大家
Lucia又站起来
我笑了笑
Lucia坐到沙发上
我看向地板
我又看着前面
我伸手指一下说话
我笑着
Lucia和我说话
我看着前面
Lucia在讲话
我看着地板
我又看着前面
我在说话
我又笑了
我有奇怪的笑点
Nicous在说话
我在慢慢往前走
我又往左转身
我点了点头
我扶一下眼镜
我走到镜子前
我又往左转身
我往前走
我在说话
我换了一个手拿平板
我伸手拿起可乐
我转头
我把可乐放到嘴边
我又放下可乐说话
我喝了一口可乐
我又转头放下可乐
Katrina在说话
我又往左转身
我往前走
我走到桌子前
我有往左转身转身
我扶一下眼镜
我继续往前走
Jake在说话
我转身走进楼梯间
我又往左转身
我好像有点无聊
我又走进二楼客厅
我点点头说话
我往前走
我看向镜子
我扶一下眼镜
我往左转身
我在说话
Jake在说话
我点点头
我说着话
我扶着脸
我扶一下眼镜
我走进楼梯间
我又往左转身
我走回客厅
我说话
我晃着头
我又往左转头
我点点头
我又往右转头
我又说话
我笑起来
我又往左转头
我伸手比划一下
我挠着头笑
我又往左转头
我又扶一下我的眼镜
我转了一圈
我看Tasha
我说话
我低头看Nicous
我晃着头笑
我在笑着
我摇摇头说话
Nicous笑着和我说话
我点点头
好像大家都安静了
我抬头看着天花板
我往前走
我走到镜子前
我抬着头
我指着我的下巴
我放下手
Jake在说话
我往左转身
我扶一下眼镜
Nicous在弹着吉他
我看着Jake说话
Jake看着我说话
我又往左转身说话
我又转头看Alice
Alice在说话
Lucia在说话
Jake在说话
我点着头
我说了一句话
我又看向Jake
我又看向左边
Jake还在说话
我一直晃着头
Nicous还在弹着吉他
Lucia说话
我思考了一下说话
Jake在说话
我又转头看Jake
我在说话
Jake说话
我又点头说话
我又继续说话
我又看向Jake
我又往左转头
我伸手说话
我往右转身
我挠挠头
Jake在说话
我也说了一句话
我往前走
Jake在说话
我走到桌子旁边
我又往左转身
我扶一下眼镜
我又伸手比划说一句话
Jake又说了一句话
我挠着头往前走
Jake在说话
我又往右转头
我又往右转身
我又看向Jake
我在说话
我往右转头
我又看向Jake
我在说话
我把手放下来
我又往前看然后往前走
Lucia在说话
我又走向镜子
我又照了下镜子
我又点点我的下巴
Jake还在说话
我又往左转身
我说了句话
Katrina在说话
我又看一下Katrina
Katrina在说着后面的安排
我往前走
我往右转
我走到楼梯间
我又扶一下眼镜
我走到墙角
我又往左转身
我走进二楼客厅
Katrina还在说话
Jake也在说话
我又扶一下眼镜
Jake在说话
我拍着我的腿
Katrina在说着当时后面的活动安排
Jake在说话
我抬头看Lucia
Lucia说了一句话
Lucia笑了
Alice也发表了自己的想法
我往前走
我说话
我走在桌子旁边
我又往左转身
我还在说话
我看着Jake
Alice和Lucia
Jake又继续开始说话
我听着Jake说话
我又伸出手说话
我在发表着我的意见
我伸手比划着
我又往左转身看Tasha
Tasha在说话
我又看向右边
Lucia看着我说话
我又往左转头
我伸手比划着
Nicous在说话
我又往右转头
我又往左转头
Jake笑着说话
我看着Tasha
我指着Tasha说话
Tasha指着我说话
我往前走
我看向Jake
Jake在说话
我又看向前面
我弯腰拿起可乐
我直起身
我喝了一口可乐
Tasha在说话
我又把可乐放到椅子上
我又往左转身
大家氛围很欢乐
Jake在说话
我往前走
Alice也说了一句话
Lucia在说话
我往左转身
我扶一下眼镜
我又摸摸脸
我往左转身
我往前走
我又看着Nicous
我在说话
Nicous伸手指着我说话
我又往左转身
我笑了
我往前走
我拿起平板
我把平板转过来
我又把平板横过来拿
我把盖子打开
我滑一下平板
Nicous在说话
Lucia在说话
我点开网易云音乐
我退出那个界面
我点开搜索框
我打字
我在和大家介绍一首歌曲
我搜索一首歌
Nicous在唱歌
我好像播放了一首歌
Lucia笑了
我在调整平板的音量
Jake也在笑
我点开歌曲的歌词
我听到很多笑声
我点一下平板
我在说话
我在调整平板的音量
我跟着音乐的节奏摇晃
Tasha看着我
Lucia也看着我
我看着平板
Lucia扶了一下眼镜
我好像要让大家听歌
我想要调整音量
我在调整着音量
我又调整一下音量
我把平板转过来向着大家
我往右转头
我晃了一下头
我笑了一下
我又把平板转向我
我低头看着平板
我往左转身
我又看向前面
我低头看着平板
我点了下暂停
我往左转身
我退出了应用
我把平板关掉
我往左转身
我把平板盖上
Katrina在说着当时后面的安排
我扶一下眼镜
我往前走
然后我又走到Tasha后面
我又往右转身
我往前走
Katrina还在说话
我又往左转身
我走回镜子前面
我扶一下眼睛
我又往左转身
我往前走
Katrina还在说着安排
我又往右转身
我又走进楼梯间
我又往左转身
我又走进二楼客厅
我晃晃头说话
我伸手扶着脸
Katrina还在说话
我又扶一下眼镜
我往前走
我又走向镜子
我鼓着嘴
我又扶一下眼镜
Katrina还在说话
我左手叉腰
我又往左转身
Tasha问了一句
我又往左转头看
我又看着前面
我又稍微往左转头
我晃晃头
我看向Katrina
我又往左转身
我摇摇头
我说了一句话
我笑了
Lucia和我说话
我又往右转头
我看向Nicous说话
我好像是说一个牌子的名字
Tasha说了一句话
我嗯了一下
我晃着头
我又看向Katrina
我又往左转头
我走近镜子
我扶了下眼镜
我摸着脸
我照着镜子
我很臭美
我又往左转身
我又扶一下眼镜
我扶着脸
我又往左转身
我又扶一下眼镜
Katrina还在说着
我点着头
我一直点着头
我好像在拍着什么东西
我一直在晃着头
我嗯了一下
Katrina问了我一句话
我觉得差不多了
我伸手说话
我伸手比划了一下
我在说话
我又往左转身
Jake说话
我走近镜子
我又往左转身
Katrina在说话
我又往前走
Jake在说话
我看向Tasha
Tasha看着我说话
我又看向Jake
Jake在说话
我笑起来
Jake也在笑
我在说话
Nicous也说了一句话
Katrina也说了一句话
我在说话
我又往左转身
我低头看地上
我又抬头看前面
我又往右转身
Nicous在说话
我又往左转身
Nicous还在说话
我在说话
我又往右转头
我又往左转头
我点点头
我看向Katrina
Katrina在说话
我在晃着头
我在拍着腿我
我又往右转头
我在思考
Jake在说话
我在拍着腿我
我又看向Katrina
我又看向Jake
我又看向Tasha
我又看向Jake说话
我晃着头
我又往左转头
我又看向Jake
Jake在说话
我又往左转头
我低头看地上
我向左转身看向镜子
我扶一下眼镜
我摸着脸
Katrina在说话
我又往左转头
我摸了一下脸
Katrina在说话
Jake回答了一句话
我又摸了一下脸
我又往左转身
我摸着脸说话
我看着Katrina
我又看向Jake
我又看向前面伸出手说话
我伸着手说话
我在比划着什么我说话
我笑了一下
我又往右转身我说话
我说我很优雅
我又往左转身
我又看向镜子
我往前走
我又往右转头往前走
我在说话
我笑了而且大家好像都在笑
我又往左转身
我往前走到镜子前
我又往左转身往前走
我唉了一声
我看着大家
我摇摇头
好像今晚的会议要结束了
我又往右转身
Alice在说话
我往前走
我又往左转身
Katrina在说话
我抬头看前面
我往左转身
Jake在说话
我又看向冰箱顶上
我往左转身
我往前走
Tasha说话
我往前走说话
我走到桌子旁边
我往左转
Nicous在说话
我笑了然后我笑的很猥琐
我指着Katrina说了一下话
Katrina坐着
我看着Katrina笑
我说话
我在调侃Katrina
我低头看Nicous
Katrina在说话
我又往左转身
Nicous在说着话
我又看向Katrina
我调侃着Katrina
我笑了
我又往左转身
Katrina在说话
我低头挠着额头
Nicous在说话
Jake说了一句话
我又看向Katrina
我扶一下眼镜说了一句话
Nicous还在弹吉他
Katrina在说话
我看向Jake
Jake又说话
Jake在说话
我看着地板
我又往前走
Jake在说话
我看向楼梯间
我往前走
Katrina问了一句话
我走进楼梯间
Jake还在说话
我又往左转身
我又走进客厅
Nicous还在弹着吉他
Katrina又说一句话
我看着前面
我又往左转身
Jake在说话
我往前走
我又往右转身
我走到镜子前
我嘟着我的嘴
我在照着镜子
我嘚了一声
我在用舌头发出声音
我往左转身
我往前走
Jake还在说话
Nicous还在练习吉他
我点点头
我环抱着双手
我走进楼梯间
我又往左转身
我在说话
我走进二楼客厅
我又往左转头
我往前走
我看着桌子
Jake在说话
我又往左转身
我在说话
我认为Jake需要答辩
我往前走
我往左转身
我在说话
我笑起来
我往前走
我又看向镜子
我又往左转身
我扶一下眼镜
我走到桌子旁边
我又往左转身
我拿着平板
我点点头说话
谁说了一句话
Jake在笑
我低头看一下平板
我摸着我的平板玩
我说话
Jake说结束
Jake说今天工作结束了
我说了句话
我又往右转身
我走进楼梯间
我又转身
走回客厅
我拿起平板
我又往左转身
我把数据线拔掉拿在手上
我弯腰拿起手机
我拿着数据线
我滑几下手机
我打开手机
我又滑一下弹窗
我退出这个图片
我又往左滑一下
我又点开一个信息
我又点开一个界面
我看着这个界面
我看向Nicous说话
我走到Nicous前面
我说话
Nicous说了一句话
我问Nicous
Jake说话
我伸手在口袋里找东西
我看向Nicous
Nicous在和我说话
我感觉很震惊
我转头看Jake
我又看向Nicous
我把数据线递给Jake
我滑了下手机
我换了一个手拿手机
我扶着眼镜
我把眼镜拿下来
Jake说话
我把眼镜放到桌子上
Nicous在说着话
Jake在弄着眼镜
Jake拿着眼镜
Jake在说话
我拿着一个充电宝
Jake拿着眼镜
Jake拿着眼镜走
Jake走进楼梯间
Jake在下楼
我在唱歌
Jake转身
Jake接着下楼
Jake下着楼
Jake转身走进一楼客厅
Jake往前走
Jake走进Jake的房间
Jake把眼镜放到了桌子上
眼镜被倒放在桌子上
眼镜就这么被倒放在桌子上
这是Jake的房间
上面有空调
墙上还有画
旁边还有Jake的电脑
今天的工作就这么结束了
我被倒放在桌子上
我听到有脚步的声音
这好像是Jake的房间
一直有脚步的声音
有人走进了房间
Jake在说话
Jake还在说话
Jake在和Nicous说话
Nicous在说话
我的视角在摇晃
Jake还在说话
Nicous在说话
好好像有人在捣鼓什么
Jake在说话
Nicous答应了一声
一直有脚步的声音
我的视角一直没动
这里墙上有一幅画
眼镜是被倒放在桌子上的
前面还有几台电脑
然后上面墙上还有一台空调
听到了有脚步的声音
有上楼的声音
旁边墙壁上有一个窗帘
我一直在这里没有动
Jake说话
我就一直被放在这里
我没有动
我一直被放在这里
一直没有别人的声音
听不到别人的声音
可能是忘记关了
我的前面好像还有一袋黑色的东西
我听到有人说话
又听到有脚步的声音
好像是我的声音
现在又听不到任何声音了
又有脚步的声音
好像有人在找着什么东西
我一直在这里
我看到了我的头发
是我把眼镜放在桌子上的
又听到有脚步的声音
我在说话
我又听到了有人走路的声音
又听到有脚步的声音
又听不到声音了
我没有动