我坐着
我坐在椅子上
我拿着手机
我把手机斜着放
我在唱着歌
我又拿起手机
我把手机放到桌子上
我说话
Nicous坐在对面
Katrina坐在Nicous旁边
Katrina说了一句话
我说话
我晃下我的脚
我和Nicous在说话
我坐在椅子上
我好像一直在调整我的眼镜
我在唱歌
我好像把眼镜脱下来了
我把眼镜倒过来
我拿着眼镜
我调整着眼镜
我把手放下
我一直在抖着我的腿
我的手挡住了眼镜
我把眼镜拿起来
眼镜晃了一下
我把眼镜戴上
我转头看到了Jake
我又往左转头
我在唱歌
我一直晃着头
我拿起桌子上的手机
我点一下手机
我又点一下手机
有人给我发信息
我看着手机的信息
我点着手机
我往右转站起来说话
我往右转头
我发送了条信息
我看着手机
我按了下手机想发语音
我点击了取消
我看见Tasha在房子里面
我往左转身
我往前走
我转身走进玄关
我拿着手机
我听到有歌曲的声音
我往右转身
AliceTasha坐在这里
我摸一下鼻子
我往前走
我往我的房间走
我走进我的房间
我往前趴拿起平板
我站起来
我向左转身把平板的盖子盖上
我摸几下我的吉他
我把吉他拿起来
我转身往客厅走
我走出一楼客厅
Lucia蹲在这里
我往前走
我走进玄关
我又往左转
我往前走
我和Jake打了声招呼
我走进了院子
我走下台阶
我往前走
我说了句话
我把平板放到桌子上
我往左转身
我往前走
我说Katrina想唱歌
我拿着吉他
我把吉他从吉他盒里打开
我把盒子放在墙边
我又往左转身
我扶一下眼镜
我往前走
我挪一下椅子
我往右转头看Jake
我伸出我的左手
Nicous和我说话
Nicous说话
我的手伸着
我点点头说话
我坐下来
我抱着吉他
我转头看Jake
Nicous在说话
Katrina站着
我拿出我的手机
我滑一下我的手机
我转头弹两下我的吉他
我抬头看前面
吉他发出难听的声音
我低头滑一下手机
我点一下手机
我打字
我思考一下
我抬头看前面
我低头看手机
我在打字
我点开一个软件
我把手机放到腿上
我点一下屏幕
我弹一下吉他
我往左转头调整吉他
我又看向手机
我弹几下吉他
我又弹一下吉他
手机上出现了很多不同的字母
我往左转头看着吉他的顶部
我在调着吉他的音
我转头看手机
我调整着吉他
我弹一下吉他
我又弹一下吉他
我往左转头调着音准
我看回手机
我又弹一下吉他
我好像是在调整吉他的音准
我说话
我抬头看Jake
我在说话
我在说着吉他的事情
我又低头看手机
我在调整吉他的音
我又往左转头调吉他的音
我又转头看Jake
我又低头看手机
我还在调着音
我又转头看吉他的头
我又转头看Jake
我又低头看手机
我还在调着音
我又看一下吉他的头
我又抬头看Jake
我又转头看吉他
我又低头看手机
我又抬头看Jake
我笑了一下
我又低头看手机
好像调好音了
我不断点头抬头
我看Jake
我又低头看手机
我还在弹着吉他
我弹了几下吉他
我往左转头
我伸手拿起一个夹子然后往右边看
我和Katrina说话
我转头看左边
我把夹子夹上吉他
我晃一下头
我把手机放到桌子上
我拿起平板
我打开平板盖子
我把平板放到桌子上
我滑出主界面
我点开一个软件
我点一下平板屏幕
我滑几下屏幕
我说了句话
我点一下平板的屏幕
我看着平板
我又点一下平板
我这好像是一个吉他谱
我滑两下平板
我手放在吉他上
我弹着吉他
我抬头看Katrina
我又低头看平板
我又弹一下吉他
我晃头
我看着Katrina又弹一下吉他
我转头看着前面
我抬头看Katrina
我又弹一下吉他
我伸手指Katrina
我低头看吉他
我晃一下头
Katrina说话
我伸着手
我又弹一下吉他
我看着Katrina打个响指
我低头看平板比划着手
我唱歌
我有点破音了
我转头看吉他的左边
我看一下Katrina
我又弹一下吉他
Katrina笑了
我低头看吉他
我又看回平板
我看一眼吉他然后看向Katrina
我和Katrina说话
我看向平板
我划两下平板
我说我要给Katrina合声
我看向Katrina
我看向平板
Katrina说了一句话
我弹吉他
我看一下Katrina
我看平板
我在唱歌
我弹吉他
我转头看Katrina
我晃着头
我弹着吉他
我晃着头唱歌
我一直晃着头
Katrina坐在我对面
我在唱歌
我唱的很好听
我的吉他开始弹的很激快
我唱歌唱得很好听
我转头看一下Nicous
我看着平板
我一直弹着吉他
Katrina看着手机
我一直晃着
Katrina笑了
我唱着歌
我看着Katrina
我又低头看平板
我又看一下Katrina
我还在唱着歌
我滑两下平板
我还在晃着头
我唱的很投入
我还在弹吉他
我还在唱歌
这首歌很好听
我唱的很认真
我的前面有一个遮阳伞
我一直在晃着头
我低头看吉他
我抬头看前面
我弹两下吉他
我又低头看吉他
我又抬头看平板
我弹着吉他
我抬头看一下Katrina
我又低头看平板
我翘着二郎腿
我伸手滑两下平板
我又弹一下吉他
我抬头看Katrina
我说话
我低头敲一下吉他
我抬头看Jake
我转头看Katrina
我滑着平板
我说话
我又滑几下平板
我转头扶一下眼镜
我又转头看平板
我又转头看吉他
我又抬头看Katrina
我又弹几下吉他
我拍几下吉他
Katrina好像准备要开始拍那个视频了
我挪一下平板
Katrina坐到我旁边
我转头调整一下吉他
我转头看平板
我弹一下吉他
我看一下Katrina
我看回平板
我弹着吉他
我要看回吉他
我在调整夹子
我说话
我看平板
我又转头看Katrina
我又转头看平板
我晃着腿
我转头看Katrina然后我伸一下大拇指
我又转头看平板
我转头看Katrina
我又转头看Katrina
我又转头看吉他
我又转头看平板
我又弹两下吉他
我晃着头
我慢慢的弹着吉他
我弹着吉他的声音很好听
吉他的音挺准的
我晃着头
Katrina还要时间准备
我低头看吉他
我转头看平板
我还在晃着头
我转头看吉他
我调整一下我的夹子
我觉得我的吉他的音准有点奇怪
我觉得这个夹子有点问题
我又弹一下吉他
我又看一下平板
我看着吉他
我又弹一下吉他
我又调整一下夹子
我把夹子拿起来
我说话
我把夹子反过来夹
我又弹一下吉他
还是有点音色的问题
我把夹子拿起来
我又把夹子放上去
我调整着夹子
Nicous和我说话
我转头看一下Nicous
我又看回吉他
我又弹一下吉他
我又调整一下夹子
我又转头看Katrina
我又往左转头
我觉得可以了
Katrina看着手机
Nicous坐在对面
我笑了我伸出手指着Nicous说话
Jake伸手机给我看
我说了一句话
我晃着腿
Jake说话
Nicous好像想要记录一下
我往右转头
我又看平板
我弹一下吉他
我晃一下头
Katrina放了个手机在桌子上
我又往左转头
我又看平板
我看一眼Katrina
我弹一下吉他
我在说话
Katrina说可以了
我点点头
我转头看Katrina
我又看回平板
我弹着吉他
我看着Katrina
我又看回谱子
我在唱歌
我晃着头
我又往右转头
Jake又给手机给我看
我又点点头
我又往右转头
我又往左转头看吉他
我又看一下平板
我左右晃
我又看Katrina
我又看平板
我在弹吉他
我在唱歌
我在晃着头
Katrina好像要唱歌
我晃着头
我唱的还挺好听的
我还在弹吉他
平板上放的是吉他的谱子
我在唱着歌
我晃着头
我弹吉他
我弹吉他的速度加快
我在唱着歌
Nicous好像在录视频
桌子上摆放着一个手机在录视频
我点点头
Katrina帮我划了一下平板
我唱着歌
我在唱着歌
我弹着吉他
Katrina也在唱着歌
我低头看平板
我开始弹的很快
我停止弹吉他
我又弹一下吉他
我在晃着头
我在唱歌
Katrina也在唱歌
我在晃着头
我还在弹着吉他
我唱的很好听
Katrina唱的也很好听
Nicous在录视频
我低头看地上
我转头看吉他
我又弹几下吉他
我抬头看平板
Katrina在滑着平板
我又弹几下吉他
我摇摇头说了句话
我比了个手势
我扶一下眼镜
我低头拍手
我抬头看Katrina
我转头看平板
我又转头看Katrina
我又转头看平板
我又低头看吉他
我扶一下那个夹子
我又转头看Katrina
我又转头看吉他
我又抬头看平板
我又低头看吉他
我又转头看平板
我又弹几下吉他
我抬头看着前面
我转头看Katrina
我还在弹着吉他
Katrina说话
我又转头看平板
我点一下平板屏幕
我又点一下屏幕
我在打字
我好像要搜谱子
我点了一下搜索
我点了一个界面
我滑了几下
Katrina在说话
我把手放到吉他上
我低头把夹子放到桌子上
我又看回平板
我弹吉他
我在弹吉他
我低头看吉他
我按着吉他
我在弹吉他
我抬头看平板
我又低头看吉他
我又抬头看平板
我在唱歌
我在弹着吉他
我好像在试跟着谱子弹
我弹吉他
我又低头看吉他
我抬头看平板
我又转头看Katrina说话
我又看平板
我又滑几下平板上的谱子
我好像不会这首歌
我还在滑着平板
我又往上滑几下
我往下滑一下
Katrina在唱歌
我低头看吉他
我抬头看平板
我在唱歌
我弹着吉他
我唱的很高
我笑了
我在弹着吉他
我低头看吉他
我抬头看平板
我停下弹吉他
我低头看平吉他
我抬头看平板
Katrina在说话
我又弹几下吉他
我好像是要先熟悉一下曲子
我哦了一声
我抬头看了一下
我又低头看平板
我弹着吉他
我转头看Katrina
我又转头看平板
我拍几下吉他
我转头看Katrina
我提议换一首歌
我又转头看平板
我又转头看吉他
我在弹着吉他
我抬头看Nicous
我又转头看平板
我听到很奇怪的节奏
我又转头看吉他
我又看回平板
我又看回吉他
我好像在试着吉他的音
我在试着吉他的音
Katrina在说话
我转头看平板
我往上滑几下平板
我点另外一个吉他谱
我又往上滑平板
我又点开另外一个界面
我点开搜索框打字
我点了一下屏幕
我点点头
我点开一个界面
我滑几下屏幕
这是一个乐曲谱子
我说话
我滑着平板
我又滑几下平板
我说话
我哼着歌
我弹几下吉他
Katrina坐在我旁边
Katrina看着前面笑
我弹几下吉他
我伸手滑两下平板
我又点另外一个界面
我滑一下平板
我点开一个界面
我又滑两下平板
Katrina在说话
我咳了一声
我拿起桌上的夹子放到我的吉他上
我看着平板
我弹一下吉他
Katrina把充电宝放到了桌子上
我在哼着歌
我晃着头
我弹着吉他
我低头看吉他
我抬头看平板
Katrina在唱歌
我在晃着头
Katrina唱得很好听
我弹着吉他
我在轻微地晃着头
我笑了一下
Katrina挪了一下平板
Katrina划了一下那个吉他谱子
我还在弹这歌
我哼了两句歌
Katrina在唱歌
我低头看吉他
我又抬头看平板
我在弹着吉他
我在给Katrina弹吉他
我在晃着头
我翘着二郎腿
我还在晃着头
Katrina说了一句话
吉他有点颤音了
我低头看一下吉他
我抬头看平板
Katrina把手机放下
我又转头看一下吉他
我转头看平板
我看一下Katrina
我又看回平板
我笑了
我晃着头看向Katrina
我又转头看平板
我说话
我弹一下吉他
我唱歌
我咳了一声
我滑一下平板
我弹着吉他唱歌
我晃着头
我弹着吉他
我们在唱歌
我俩在合唱
我好像有点忘词
Katrina在唱歌
我在弹着吉他
Katrina唱得很好听
我晃了一下
我又继续唱歌
我晃着头
Katrina在唱歌
我在弹吉他
我晃着头
Katrina在唱歌
Katrina 唱得很好听
Katrina笑了
我低头看地上
我又看回平板
我晃着头
我弹着吉他
我停止了弹吉他
我拍了拍吉他
Katrina滑了几下平板
Katrina收回手
我转头看Alice
我又转头看平板
Katrina转头和Alice说话
Alice说了句话
我在弹着吉他
我看着平板
Katrina在唱歌
我晃着头
我在唱歌
我有点破音了
Katrina笑着
我弹着吉他
我晃着头
Nicous玩着手机
Katrina在唱歌
我一直弹着吉他
我低头看吉他
我抬头看平板
我一直弹着吉他
Katrina滑一下平板
我又低头看吉他
我抬头看平板
Katrina在唱歌
Katrina翘着二郎腿
我转头看Katrina
我又看平板
我笑了
我抬着头笑
我往后靠一下
我直起身
我说话
我提了一下左手的袖子
Nicous在说话
Katrina和Nicous说话
我低头看吉他
我抬头看前面
我弹着吉他
我点着头
Katrina在跟我说话
我在弹着吉他
我往右转头看着Katrina笑
我往左转头
我扶一下眼镜
我低头看吉他
我在弹着吉他
Alice说话
我抬头看Alice
我抬头看天上
我往右转头
我又往左转头看吉Alice
我又低头看吉他
我看着右边
我又转头看到Katrina看着平板
我在弹着吉他
我转头看平板
我弹着吉他
我转头看Katrina
我又转头看平板Katrina在说话
我又转头看平板
我又往右转头
我又往右转头看Katrina
我和Katrina说话
Katrina在思考
我转头看平板
Katrina往上滑了几下平板
我晃着头弹吉他
Katrina在唱歌
我转头看Katrina
我又转头看平板
我看回平板说话
我看向Katrina
Katrina说话
我又转头看平板
我又转头看Katrina
我又抬头看前面
Katrina表示拒绝
Katrina在说话
我弹着吉他
Katrina指着Nicous说话
我说话
Katrina问我问题
我摇摇头说话
我低头看平板
我晃着我的脚
我转头看Katrina
我弹着吉他
Nicous坐在对面
我晃着头
我弹的还挺好听的
Katrina问我
我点点头
我低头看吉他
我又看回前面
Katrina拿起手机
我弹着吉他
Nicous坐在对面
一脸懵逼的看着我
Nicous又看着天上
我又抬头看天上
我又往左转头
我又往右转头
好像下雨了
我拍几下吉他
我往右转头看Nicous
我又转头看吉他
我调整了一下吉他上的夹子
我转头看Katrina
我又转头看平板
我低头看着吉他
Katrina问Nicous
Nicous回答Katrina
我把吉他递给Nicous
我说话然后我站起来
我往左转头
我又往右转头
Nicous抱着吉他
Nicous坐了下来
我说了一句话
我又往左转头
我笑了我点点头
往右转身
我走到Nicous的椅子后面
我在说话
我走到桌子前
我点了个吉他谱
我滑了两下
我又直起身
我说了句话
我看着吉他
我在说话
我伸手教Nicous怎么弹吉他
我在教Nicous怎么按吉他
我又收回手
我直起身
Nicous弹出了很难听的声音
我抬头看伞
我又低头看Nicous
Nicous又弹了一下吉他
我摇了摇头
我弯腰看着Nicous说话
我在教学
我点点头
Nicous弹了一下吉他
我唱了一下歌
我晃晃头
我点点头说话
我又滑几下平板屏幕
我指一下平板
我收回手
我往后退
我在吐槽Nicous
我扶一下眼镜
Nicous在唱歌
我拍拍手
我往右转头指一下Nicous
我转头看Nicous
我夸Nicous
Nicous还在弹
我又拍手
我是一个很好的捧哏
我晃着头
我笑了
Nicous发出很奇怪的声音
我又弯腰伸手教Nicous怎么弹
我还在教学
我在教Nicous怎么摁吉他
我伸手去摁吉他
我又收回手
我说了句话
Nicous又在弹吉他
我又拍了一下手
我看着Nicous
Nicous在弹吉他
Nicous在唱歌
Katrina在唱歌
我晃着头
我扶一下眼镜
我也唱歌
我在唱着歌
Nicous在弹着吉他
Alice坐在右边
我点点头
我低头笑
我抬头看前面
Katrina也笑了
我看着Nicous
我又低头笑
我往左转身
我又转身看Nicous
我双手环抱评价Nicous
我觉得Nicous弹得有不太对
Nicous看着谱子弹吉他
我晃着头
Nicous自己都笑了
我转头往前走
我扶一下眼镜
我又调整下头发
我走上台阶
我往左转
我往前走
我唱歌
我往左转身
我往前走
我转头看Nicous
Katrina和Nicous在唱歌
我又往左转
我往前走
我又走上台阶
我又往左转
我扶一下眼镜往前走
我往前走
我晃着头
我往左转身
我又往前走
我往Nicous的方向走
我唱歌
我也在唱歌
我站在Nicous后面
Alice坐在旁边
我唱的很尖
我在唱歌
Nicous在弹吉他
我往右转头看Jake
我在说话
我又往左转头
我接过Nicous手上的吉他
我调整一下吉他上的夹子
Nicous指着平板说话
我往前靠
Nicous在提问题
我用腿撑着吉他
我低头看吉他
我弹一下吉他
Nicous想伸手拿吉他
我又调整一下夹子
我说话
我笑着
Katrina也在笑
我弹一下吉他
我又低头看吉他
我又抬头看前面
我在弹着吉他教Nicous
我又低头看吉他
我低头看着吉他弹
我抬头看Nicous
Nicous在玩手机
我笑了一下
Katrina说话
我又弹一下吉他
我说话
我拿着吉他
我调侃Nicous
Nicous又接过吉他
Nicous和我说话
我往左转身往前走
我又往左转身和Nicous说话
我往前走
我又走回Nicous旁边
我伸手拿起桌子上的手机
我滑一下手机
我滑出任务管理器
我点开微信
我往左滑手机
我又往上滑手机
我又滑几下信息列表
Katrina在唱歌
我点一下手机
我又往左滑
我又点开一条信息
我看一眼墙边
我往前走
我长按着手机发着语音
我左转
我往左转扶一下眼镜
我看向大家的方向
我走回Nicous旁边
Nicous和Katrina在唱歌
我晃着头
Jake说话
我左右转头点点头
我往左转头我在点着头
我又往右转头我又往左转头
我觉得Nicous很有天赋
我点着头
我笑了一下
Nicous弹得怪怪的
Nicous开始弹得奇怪了
我笑了我转头看Jake
大家都笑了
我转头看Nicous
Katrina调侃Nicous
我转了一圈
我走到Nicous旁边
Nicous开始唱起别的歌
我往左转身
我拿起手机有人给我打电话
我滑了一下手机
我把手机放到耳边
我在打电话
我往前走
我走上台阶
我站在原地
我往左转身
我扶一下眼镜
我往前走
好像是快递员给我打的电话
我站在原地
我在说话
我摸着鼻子
我说话
我在听他说话
我在打着电话
我往前走
我说着话
我又往左转
我往前走
我又走上台阶
我看着房子里
Jake在里面
我听着快递员说话
我往左转
我在说话
我抬起手
我往前走
我又往左转
我说话
我点点头
好像不用我去取快递
我又往左转
我放下手
我又跟他说话
我往前走
我把手机放下来
我挂掉电话
我滑一下手机
我退出这个信息
我在滑着消息列表
我点开一条信息
我打开键盘
我在打字
我发送了一条信息
我滑出主界面
我点信息
我又滑一下
我又点开主界面
我往右滑
我又点开微信
我又滑出任务管理器
我点开主界面
我点开京东
我往左转身
我滑一下手机屏幕
Nicous在问我
我点开一个界面
我走到Nicous旁边和他说话
我在和Nicous说话
我伸手拿起吉他
我用左手扶着吉他
我两个手拿吉他
我的右腿顶着吉他
我在和Nicous教学
我在和Nicous讲关于吉他的知识
我伸手指一下平板
我又低头看吉他
我又抬头看Nicous
我在教Nicous怎么弹吉他
我在说话
Jake走到了桌子旁边
Jake拿起了一张椅子
Nicous伸手摸吉他
我弹了一下
我又把吉他递给Nicous
我扶一下眼镜
我往左转
我指一下Nicous
我又看向Nicous
我在说话
我拿出手机
我点一下手机
我点开微信
我打字
我发送一条信息
我点一下手机
我滑出任务管理器
我点开京东
我点一下屏幕
这是一个快递的信息
我长按手机
我按手机的边框截了个图
我滑出任务管理器
我点开微信
我点开照片
我发送了一张照片
我点了下手机
我看着Nicous
我又往左转身
我接着看手机
我走上台阶
我扶一下眼镜
我又往左转
我往前走
我看向大家
我又走回Nicous旁边
Nicous还在弹吉他
我听到有开门的声音
我往左转头
好像是管家开门进来了
Jake说话
我说了一句话
我往左转身
管家帮我们把快递拿来了
我看着管家
我又往左转身
Alice站起来往房子走
我往前走
我又往左转身
我看着Nicous
Nicous还在学着吉他
我又往右转头看一下
我伸手按着Nicous的肩
我问Nicous
我揉着Nicous的肩
Nicous还在弹着吉他
我收回手往右边看
我又看向Nicous
我扶一下眼镜
Nicous好像不理我
我晃着头笑
我笑得很开心
我又往左转身
我拿出手机
我滑一下手机
我又往左转身
我又滑出状态栏
我又滑一下手机
我放下手机
我走回Nicous旁边
我站在Nicous旁边
我扶一下眼镜
我的手放在脸前
Katrina在旁边玩手机
他滑了下平板
Nicous好像在看谱子
Nicous又开始弹吉他
我的手一直放在脸前
他还在尝试着学吉他
我往右转头看Katrina
我笑了
我转头看Nicous
Nicous还在弹吉他
我一直晃着我的手
我扶一下眼镜
我一直晃着我的头
我一直摇摆着我的手
我抬头看前面
我歪着头
我唱歌
我唱的很尖
我又低头看桌子
我往前走
我又往左转身
我唱歌
我好像在转圈
我看回桌子的方向
我唱的很尖
我看着Nicous
我晃着头
我一直晃着头唱歌
我唱的很尖
我唱得很难听
我笑了一下
Nicous说话
Nicous在滑着平板
我笑着说话
我扶一下眼镜
我扶了下鼻子
Nicous想要换一首曲子
Nicous指着平板说话
Nicous看着我
我说话
Nicous说话
我摇摇头
我说话我指着平板说话
我指着平板说话
我一直晃着头
我往后退
我又往前走
我说这个曲子很简单
我往左转身
我往前走
我扶一下眼镜
我又往左转身
我往前走
我走回Nicous旁边
Nicous还在弹着吉他
我伸手摸吉他
我说话
我拍几下吉他
我唱歌
我笑了
我又往后退
我看向Nicous
Nicous拍着吉他唱歌
我走回Nicous旁边
Nicous弹吉他
Katrina说了一句话
我伸着手比划着说话
我放下手
我说话
我觉得Nicous弹不了他想弹的曲子
Nicous在搜着吉他谱
Katrina在玩手机
我俯身看着平板
我哎了一声
Nicous在说话
我就这么看着Nicous
我弯腰看平板
Nicous滑着平板
Nicous说了句话
我直起身
我说话
我低头扶一下头发
我往前弯腰
我扶着桌子
我点一下屏幕
我又点一下屏幕
我点开搜索框
我在打字
我搜索
弹出来很多搜索结果
我点一下手机屏幕
我转头看Katrina
Katrina和我说话
我又转头看平板
Nicous放下手机
我弯腰滑了几下平板屏幕
我又站直身
我伸手调整一下夹子
我转头看Katrina
我弯腰看Katrina的手机
Katrina给他的手机屏幕给我看
Katrina看着我说话
Nicous也凑过来看手机屏幕
我直起身
我看着前面
我说话
我笑起来
我走到Nicous旁边
我指着Nicous说话
我又往右转身
我扶一下头发
我又扶一下眼镜
我又往左转身
我走回Nicous旁边
我觉得Nicous笨笨的
我伸手拍几下平板
我双手环抱着
我看向Katrina
我拍着Nicous的肩说话
Katrina说话
我扶了一下我的脸
Katrina翘着二郎腿
我笑起来
我往右转头看Katrina
我又看着桌子
我摇摇头
我摇摇头说话
我觉得我是一个直接的人
Nicous也说了一句话
我说话
我转身看Katrina
我看回前面
我点点头
我左右转头说话
我看Katrina
我看着前面
我还在说话
我又转头看Katrina
我跟Katrina讲我的故事
我又往左边看
我在说话
我晃晃头
我伸我的手比划
我一直说着我的故事
我比划着我的手
我晃着我的手
我在讲着我的故事
我比划着我的手
我晃着我的手说话
Katrina一直听着我讲话
我晃着手
我一直晃着头
我一直晃着手
我说话
我往后退
我往右边看一下
我笑的很开心
我往前走
Katrina问我
我扶了下头发
我往右转头
我晃着我的手
我扶一下眼镜
我晃一下眼
我看着前面说话
Nicous在捣鼓着平板
我调整一下眼镜
我又摸一下鼻子
我又调整一下眼镜
我在说话
我往右转头
我用手比划着什么
我看着Katrina
我往左转头
我点点头
Katrina又问了一句话
Nicous看着我说话
我摇摇头
我说话
我扶一下眼镜
Katrina笑着看着我
我又扶一下眼镜
我在说话
我伸手挠着脸
我的手放在脸前
我看着前面
Nicous在拿着手机搜着什么东西
Katrina在桌上摸了下什么东西
我一直点着头说话
我往后退
我走到Nicous旁边
我想弯腰拿吉他
Nicous跟我说话
我直起身
我弯腰滑着平板平板说话
我挠头
Nicous把手机放下
我挠挠头
我双手环抱着
我看着前面
Katrina在说话
我的双手环抱着
Nicous也在晃着
我晃了晃头
不知道是谁放了一首歌
我站在Nicous的后面
我看着Nicous
Nicous在弹吉他
然后我转头往玄关走
我停了下来
我踹了踹脚下的石子
我又看着Nicous
Nicous正在弹吉他
然后我扶了一下眼镜
Nicous正在看着平板
他应该是在看着乐谱
Katrina坐在他的旁边玩着手机
Katrina翘着二郎腿
Nicous正在认真的琢磨着手上的吉他
我静静地听着他弹吉他
然后我忍不住伸手拿起吉他
我准备给他示范一下
我跟Nicous说着什么
然后Nicous一直在看着乐谱
然后我拿起吉他
然后我往旁边挪了一个椅子过来
我把椅子挪到Katrina旁边
好像卡住了
我又往外挪了一下
我挪到我的身边
然后坐下来
我看着前面的乐谱
我看着前面的平板
Nicous放起了音乐
Nicous一边听着音乐一边抖腿
我听着音乐一边弹着吉他
Nicous的脚正在跟着节奏抖动
Katrina看了过来
我听到了Jake的声音
Jake他好像站在我们旁边
Nicous正在抖着他的右腿
正在跟着节奏抖脚
我在听着音乐节奏弹着吉他
Nicous正在认真的看着我
Katrina转头过来说着什么
然后Nicous正在唱歌
Nicous把右手放在嘴边
一边晃着身体一边唱歌
他左手抓着手机
唱着歌跟着音乐节奏抖着腿
然后我再配合着他的节奏弹着吉他
我弹的吉他听起来很好听
我好像是一个高手
Nicous放下右手
然后脚停了下来
我继续弹吉他
然后我正在听着音乐节奏
我正在说话
Nicous正在看着手机
然后我继续在弹着吉他
Nicous正在点着他的手机屏幕
他可能是在搜索着什么音乐
然后我在自顾自的弹着吉他
我一边弹着吉他一边看着Nicous
我慢慢地摇晃着自己的身体
我往左边看了一眼
然后继续看向Nicous
我一边轻轻摇晃着身体
一边弹着吉他
我停了下来
然后我握了握左手的变调夹
然后继续把手放在吉他上
我还在继续弹着吉他
Nicous好像正在接电话
他的右腿也跟着我的节奏抖了起来
我往前面看
我看到Tasha走了过来
他把两个包裹放在了桌子上
我停了下来
然后我正在说话
Nicous坐了起来看着平板
他正在操作他的平板
我看着左手的吉他
然后摸了一下变调夹
然后转头看着Katrina
Katrina还在玩着手机
然后我继续开始弹吉他
Tasha正在从快递箱里掏着什么东西
我看着Tasha
Tasha好像正准备把快递里的东西取出来
但是好像取的很艰难
他把快递立在了桌子上
Nicous开始拿手机接了电话
我一边哼着调子
一边弹着吉他
我晃着头
我看起来弹得很高兴
我看到Nicous正在操作他的手机
然后Tasha也正在快递箱子里
找着什么东西
我一边哼着音乐
一边看着大家
Tasha拿出了一个东西放在了桌子上
然后他把空的快递箱放在旁边
然后他又拿起另外一个箱子
他好像正在拿着剪刀
把快递箱边缘剪开
我往左边看了一下
然后继续看向前面的桌子
我一边弹着吉他
一边哼着调子
然后Nicous在看着平板
Nicous正在操作着他的平板
Katrina在旁边玩着手机
我往旁边指了一下
然后我看着Katrina
吉他停了下来
我指了指Katrina
然后Katrina看了过来
然后往左边看了一眼
然后继续看向Katrina
Katrina把双手抱着头
然后我又往左边看了一眼
又转过来
我开始唱歌
我开始弹吉他
我又看向Katrina
Katrina又翘起二郎腿
然后我看着Tasha
Tasha放下手上的东西
他好像忙完了
他开始在院子里面走动
我看着Nicous
我往Katrina那里指了指
然后Katrina正在抖着腿
我开始唱歌
Nicous还在看着平板
我一边唱歌
一边弹起吉他
然后Katrina笑了笑
Katrina的眼镜亮着灯
然后Katrina从桌子上拿起手机
Katrina继续看着他的手机
然后我一
直在唱着歌
我唱的歌好像听着有点奇怪
我看着前面的Nicous
我一边晃着头
一边唱着歌
Katrina好像也在跟着节奏
一边晃着头
Katrina笑了笑
Nicous翘着二郎腿
他继续看着平板
然后我一边晃着头
一边唱着歌
我抬头看了看
我停了下来
我笑了笑
然后我继续开始哼着调子
然后开始弹吉他
我看着前面
Katrina又拿起了一个东西
我看着Nicous
我一边唱着歌
一边晃着头
我唱的很认真
我好像唱的很忘我
我继续唱着歌
我一边弹着吉他
一边唱着歌
Katrina好像觉得很好玩
他又捂着嘴巴笑了起来
Katrina的眼镜上亮着灯
他又笑了笑
我唱的音乐好像有点古怪
然后Nicous低头看起了手机
我一边晃着头
一边弹着吉他
然后我一直在唱着我古怪的歌
我一直在晃着头
Katrina抓了抓他的头
撩了一下头发
我笑了笑
然后往左边看了看
又看向Nicous
我叹了口气
我拿着吉他
然后看着前面
Nicous抬起头
他放下手机
他向我伸出手
然后他接过了吉他
我看着Nicous
Nicous抱着吉他
我正在和Nicous说话
Nicous调整了一下吉他的位置
然后看着眼前平板的乐谱
他准备开始试着弹吉他
Katrina凑过头看了一眼
然后他往Nicous方向指了指
然后我坐在后面看着他俩
Katrina转了过来
他拿着手机对着我
然后我正在和Katrina说话
Katrina放下手机
我咦了一声
我翘着二郎腿
我看着他俩
然后我拿出了手机
我擦了擦手机背面
然后看着手机背面
我看着Katrina和Nicous在说话
我一边擦着手机
一边看着他俩
Katrina俯着身看了看乐谱
然后又坐起身来
我抬头看着Katrina
Katrina拿着手机
我躺了下来
我翘着二郎腿
我躺着看Katrina
Katrina撩了一下头发
Katrina正在和我说话
我静静地看着Katrina
Katrina和Nicous坐在遮阳伞下面
我们三个正在院子里面
我怪叫一声
然后又站起来
我继续往门走
然后又转身看着Katrina
我慢慢在院子里面走动
我好像很激动
我晃了晃身体
然后又抬头看着Katrina
Katrina也翘着二郎腿
我扶了我自己的脸
我看着Katrina
Nicous还在旁边认真的弹着吉他
他并没有参与我和Katrina之间的讨论
我和Katrina笑了笑
然后我转身走向玄关
然后我转了一圈
又看向Katrina
我发出怪叫
Nicous说着什么
我扶着我自己的头
我往Katrina那指了指
Katrina扶着自己的眼镜
Nicous还在旁边唱歌
我扶了下眼
镜我伸出右手
又放下
我看着Nicous
Nicous还在看着吉他
我扶了下眼镜
我看着Nicous
Nicous开始唱歌
又停了下来
Nicous好像觉得很艰难
我说着什么
我往后转
我看到Jake
然后我又看着地上
我继续在客厅里面走动
我用脚划着脚下的石子
然后抬头看着Nicous
Nicous还在看着乐谱
还在练着吉他
Katrina在旁边玩手机
桌子上放着很多东西
好像是一些盒子
还有一些包裹
我继续看着Nicous
我站在原地
我静静地听着Nicous唱歌
他一边唱歌
一边看着乐谱
我笑了笑
然后我正在说着什么
Alice走了过来
然后又转头看向厨房
看到Jake和Tasha
我又转头往Katrina的方向走
我扶了下眼镜
我走到了Nicous的身后
我抱着双手
然后看着Nicous
我又笑了笑
好像Nicous唱的很好笑
我又哼了两句
Alice在桌上找着什么
Katrina拍了拍手
然后我继续唱歌
我静静地看着Nicous
墙上好像亮了两排灯
我在Nicous的身后
我看着Nicous正在试着弹吉他
我在Nicous身后唱着歌
摇晃着自己的头
桌子上放着很多东西
Nicous指了指前面
Nicous似乎说有点简单
我扶了一下眼镜
放下手
我继续看着Nicous
Nicous又继续划拉了两下平板
我正在和Nicous说着什么
我伸手晃了晃
然后抱住双手
Nicous又弹了一下吉他
Katrina低头看了过来
然后又坐起来
他双手抓着手机
我又开始哼唱起来
Nicous似乎准备开始演奏
我静静地看着Nicous
他拍了两下吉他
然后我笑
了笑我往后转
我转了一圈
又看向Katrina
我又慢慢走了几步
我扶了一下眼镜
我整理一下自己的头发
我又站在了Nicous的后面
Katrina歪着头看着什么
我向后转
我开始向玄关走
我看了看Jake一眼
然后走到玄关门前
我抓着门把手
我打开门
然后我走在玄关
我走进了客厅
我继续往我房间的方向走
我走到了我自己的房间
我的房间看起来有点乱
我扯了一下被子
然后我往前趴着
拿起了床上的一个东西
我起身往门外走
我走到了客厅
客厅里大家好像都在忙着什么
Jake和Tasha在厨房
我晃了晃手里的东西
然后走进了玄关
我继续在玄关走动
走到玄关的门口
我停了下来看着手机
我放下手机我走到了院子里
我看了看吉他箱
又往Nicous的方向看
继续往前走
我晃了晃手上的东西
然后走到了Nicous的身后
我静静的看着Nicous弹吉他
我拿着的好像是一个乐器
我右手一直在晃着
试图给Nicous一点节奏
我左手又接了过去
我在院子里面走动打转
我左手拿起来
晃了晃
又放下又走到了Nicous的身后
Nicous还在试着弹着吉他
但是弹的好像有点磕绊
我晃着手上的东西
这好像是一个节奏型的小乐器
我右手一直在晃着他
好像跟着Nicous的节奏在晃
我可能在给Nicous做伴奏
我拍了拍手
我看着Nicous
Nicous拿起手机
然后我把手上的东西放在桌上
然后站起身
看着Nicous的手机
Nicous好像正准备给我看着什么
Katrina在旁边说话
Nicous好像在翻着什么
应该是在翻着相册
Nicous把手机给Katrina看
但是我看不到
我扶了一下眼镜
我调整了一下眼镜
然后转了一圈
继续走到了Nicous的身后
我伸手想拿吉他
我放下手
我正在说话往前拿起桌上的一个东西
然后我继续右手晃着他
Nicous开始继续弹吉他
他一边看着乐谱一边弹着吉他但弹的
好像有一点磕磕绊绊
我在后面晃着乐器
Katrina说了什么
然后他撩了自己的头发
我正在说话
Katrina还在整理自己的头发
Nicous还在继续弹着吉他
但是弹的有点慢
这也许是一个慢节奏的音乐
我晃着手上的东西
Katrina坐了起来
看着Nicous
Katrina的眼镜上面亮着光
我继续晃着手上的东西
他掉了下来
我蹲下捡了起来
然后扶了一下眼镜
我继续晃着
然后我说了几句话
Nicous还在弹着吉他
我就站在Nicous的身后
听着Nicous磕磕绊绊的弹着吉他
Nicous一边弹着吉他
一边看着平板上的乐谱
好像不是很熟练
我向后转
我扶了一下眼镜
我走向了房子的角落
然后又转身
我慢慢往前走
我走到了Nicous的身后
我一直在晃着我右手上的小乐器
Katrina拿着手机
好像在打字
我笑了笑
我好像正在和Nicous说话
然后我继续看着Nicous
我正在和Nicous说话
Nicous拿着吉他
然后Katrina抬起头看了我一眼
笑了笑然后我转头往玄关走
我走上了台阶
然后扶了一下头发
又扶了一下眼镜
我继续往前走
我一直在院子里打转
我正在和他们说话
我又走到了Nicous身后
Nicous接着我的话
然后Nicous弹着吉他
我在说话
我开始晃我右手上的乐器
我笑了笑
然后往后转
我扶了一下眼镜
然后又转了回来
又看着Katrina
又看向Nicous
Nicous还在看着平板上的乐谱弹吉他
我一直晃着手上乐器
一直静静的看着他
我扶了一下眼镜
然后又往后转
我慢慢的在院子里面走动
我踩上了一个台阶
然后继续在院子里面转悠
我又往他们的方向走
我一边晃着手上的乐器
一边看着Nicous
Nicous划着几下平板屏幕然后扶了下眼镜
然后我拿起手上乐器晃了晃
我扶了一下眼镜
然后继续在院子里面走动
我四处走动着
我又走回了他们旁边
院子里就只有我们三个人
我看到前面的桌子有着好几个木盒
我又往右转
看着Katrina
Katrina他擦了擦自己的鼻子
然后比了一个数字3
然后继续在整理自己的头发
我一直看着Katrina
一边晃着手上乐器
我听着Katrina说话
然后又开始继续摇晃手上的乐器
Nicous还在认真的弹着吉他
我在听着Katrina说话
Katrina抓了抓自己的头发
我又转头往后走
我转了一圈
又看向Katrina我扶了一下眼镜
我就站在原地
开始摇晃右手的乐器
Nicous还在认真的弹着吉他
他可能是想要弹得熟练一点
我又笑了笑
我看向Katrina
Katrina也笑了笑
然后我晃了晃手里的乐器
有节奏的摇晃着
好像摇晃这个乐器是有一些技巧的
我正在和Katrina说话
我问Katrina语文高考的事情
小芬回答说他是江苏卷
我有节奏的摇晃着手上的小乐器
Nicous吉他不弹了停了下来
Nicous和Katrina说话
站在原地静静的看着他们俩
一边看着他们
一边摇晃着右手上的乐器
我手里的乐器好像很好玩
我慢慢地听着Nicous弹着吉他
一边摇晃着手上的乐器
Katrina把他手放在头上
他好像一直在抓着自己的头发
Nicous正在说着什么
我在听着Nicous说话
我正在说话
看着Nicous
Nicous一边看着乐谱
一边跟着我们说话
我扶了一下眼镜
我坐了下来
然后我翘着二郎腿躺了下来
一边看着Nicous
一边摇晃着手上的乐器
Nicous他继续弹着吉他
他还没有放弃
他好像想把这首歌给练会
我就静静地躺在椅子上看着他
Katrina坐了起来放下手机
他扯着袖子
我还在摇晃着手里的乐器
Katrina摸了摸自己的手
然后我看向Katrina
Katrina正在扯着自己的衣袖
我晃着头笑了笑
看着手上的乐器
我双手摆弄着手上的乐器
我开始唱歌
我看着手上的乐器
我停了下来
我双手一手抓着
一边
我摆弄着手上的小乐器
我又抬头看向Katrina
Katrina好像在说有人请他吃饭
我又开始摇晃我手里的乐器
我看着Nicous
Nicous还在弹着吉他
我笑了笑
我在有节奏的晃着手上乐器
我停了下来
Katrina笑了起来
我甩着手里的乐器
我正在低头看着乐器
我停了下来
我左手正在扣着什么
我在把他的绳子扯了扯
我把绳子扯了出来
然后两个球靠在一起
我看着手里的乐器
我一直听见Nicous在说话
我一边摆弄着手里的乐器
一边听着Nicous在弹吉他
我又开始摇晃
起来我手里的乐器
好像这个乐器摇晃起来有点技巧
我一边说话
一边摇晃
我看着Katrina
Katrina躺在椅子上
他双手扶着自己的头发
Nicous在弹着吉他
他还在练习着这一首音乐
我一边摇晃着手里乐器
一边看着Nicous
Nicous停了下来说着什么
又继续开始弹吉他
我一边摇着手里的乐器
一边听Nicous弹吉他
我正在说话
我躺在椅子上
Nicous坐在遮阳伞的下方
他一边看着平板里的乐谱
一边弹着吉他
我停止甩动手里的乐器
我把他们握在手心里
我双手开始晃了起来
然后一直在左右摇晃
我一边看着Nicous
一边在晃动着
我正在说话
然后继续看着Nicous
院子里的墙上亮着两排灯光
我一边摇晃着手里的乐器
一边慢慢的在朗诵着什么
我看着Nicous
我又开始甩动起来
然后我扶了一下眼镜
我坐了起来
Katrina往前看了看
我一直在笑着
Katrina又躺了下来
他双手拿起手机
我又看向Nicous
Nicous清了清嗓子然后看着平板
然后Nicous抓了抓头发
Nicous在说着什么
我又看向Katrina
我抬头看向Nicous
我正在和Nicous说话
然后我正在甩动着手里的小乐器
我又看向Katrina
点了点头
又看向Nicous
Katrina在看着手机
我示意Nicous开始
我看着Nicous
Nicous开始正式弹奏吉他
他好像一边在弹着吉他
一边唱着歌
他唱的很不错
音乐听起来很安静
我没有摇晃手里的乐器
我在静静的看着Nicous
我在听着Nicous弹吉他
这首歌很缓慢
我往前伸手
往下划他的乐谱
我又坐了回来
我听着Nicous唱歌的声音
听起来好像还不错
我扶了一下眼镜
然后调整了一下眼镜
我看着Nicous
我没有出声
我在安静的听着Nicous弹吉他的声音
然后Nicous也在认真的边弹边唱
这首歌听起来很安静
我左手拿下了眼镜
我低着头看着什么
晃了晃眼镜
我又准备把眼镜戴了起来
我把小乐器放在我的身上
我继续调整着眼镜
然后我还在调整我的眼镜
Nicous往下划了划乐谱
然后继续开始弹了起来
我左手放在右边
我好像在做着什么
我继续看着Nicous
我一边调整自己的眼镜
一边看着Nicous
我放下手听着Nicous弹唱
我也开始轻轻地哼了起来
往前伸手
我帮他下划一下乐谱
我很贴心
我收回手
我静静地听着Nicous弹唱
我开始和Nicous一起哼唱起来
Katrina还在旁边玩着手机
Katrina和Nicous正坐在遮阳伞的下面
桌子上还放着很多东西
我看到有一些木盒
还有一些包裹
整个院子里好像就只有我们三个人
我鼓了鼓掌
Nicous好像唱完了
他递出了吉他
然后我接过了吉他
我把它放在我的身上
然后我摆了一下吉他的方向
我右手又拿起那个小乐器
Nicous正在和Katrina对着手机
好像两边的手机交互了一下
Nicous笑了笑
Nicous又大声笑了起来
我看着Nicous
我弹了两下吉他
我开始了弹吉他
我听着吉他的声音
我好像弹得很熟练
都不用看乐谱
Nicous问了问我有天赋吗
我说他很有天赋
然后我调整了一下变调夹
然后我正在看着Nicous
我的衣服好像挡住部分视野
我右手在前面晃了晃
然后整理了一下我的头发
我低头看了下吉他
又抬起头
我看见Nicous
Nicous正在双手看着手机
我继续弹吉他
然后看着Nicous晃着身体
我一直弹吉他
Nicous看了看自己的手
抬头看向Katrina
然后示意和Katrina
交换名片
然后我停了下来
我往下调了一下吉他变调夹
我抬头看向Katrina
我正在操作Katrina的手机
正在教着Katrina一些功能
我一边和Katrina说着话
一边指着Katrina的手机
然后帮他点了一下
然后我示意对着Nicous的手机
然后他俩的手机
交互了起来
然后Nicous继续低头看着手机
我看了一下吉他
我又抬起头
我看着Nicous
我开始弹吉他
我听到了Jake的声音
Jake好像站在我们旁边
Katrina回头
我正在说话
我扶了下眼镜
然后看向Jake
Jake果然站在我们旁边
他拿着手机
Nicous正在说话
Nicous伸手指了指
然后收回手
我看见Katrina
我弹了两下吉他
我抬头看着Jake
Jake笑了笑
Katrina看着Jake
他把手搭在了椅背上
我低头看着吉他
我弹着吉他
然后我看着前面
我看着Nicous
Nicous正在说着什么
我又看了一下吉他
继续弹着吉他
看着Nicous
看了下Katrina
继续看向Nicous
我听着Nicous在说着什么
我正在说话
我扶了下眼镜
我抬着头看着Katrina
Jake把头凑了过来
他拿着手机
然后继续看着Katrina
Katrina正在看着我
然后Nicous说了什么
然后把手机放在了桌上
Katrina笑了笑
然后我正在说话
我问大家吃什么
然后Nicous看着我
我正在和Nicous说话
院子里的墙上亮着两排灯
Nicous笑了笑
然后Nicous坐在遮阳伞的下面
我摇了摇头
看了一眼吉他
又继续抬头看着Nicous
我正在和Nicous说话
我翘着二郎腿
Nicous也翘着二郎腿
我扶着我的下巴
我正在说着什么
我推荐了一个吃的
然后就在和Nicous说话
Nicous想了想什么
Jake在说话
Katrina正在看着手机
他手里还抓着一根数据线
Nicous拿起了手机
Nicous也在看着手机
我点了点头
然后看着Nicous前面的平板
平板放在桌子上
桌子上还放着其他的东西
我一边看着前面的桌子
一边弹着吉他
我慢慢的在弹着吉他
我弹着吉他
好像是我很熟练的曲子
我停了下来
Nicous挠了挠他的头
我又弹了吉他
然后我一直静静的在弹着吉他
我弹得很认真
然后低头调了一下变调夹
然后我又开始弹吉他
我看着吉他
一边弹着吉他
我开始弹奏
Nicous扶了下眼镜
然后挠了挠头
他看着我
然后他伸出手
然后他掰开我的手指
他想知道我的手指有没有长茧
然后我抬头看了下
他又继续看着吉他
我正在看着Nicous
Nicous又拿出手机
继续划着他的手机
我一直在看着Nicous
然后我看到院子里还有其他椅子
但是院子目前就我们三个人
Jake不知道是否还在我们旁边
我弹着吉他
我正在认真的弹着吉他
Jake还站在我们身边
他伸出了手机
他把手机递给了Nicous
我们好像是要准备点外卖
准备到饭点了
然后他把手机递给我们
我接过手机
然后看了看上面图片
我正在想着点了什么
然后我点了一个招牌牛肉面
我把手机递给了Katrina
Katrina接过手机
我低着头看着吉他
然后我继续开始弹吉他
Nicous扶了一下眼镜
他在看着我弹吉他
我弹得很认真
Nicous好像在看着我的身后
或者什么东西
我继续在认真的
弹吉他我翘着二郎腿
Nicous在认真的听着吉他
我正在安安静静的弹着吉他
然后Katrina正在说话
我没有理会
我抬头看着Nicous
Nicous跟我说了说什么
然后我说了什么
然后又看向Nicous
Nicous正在跟我说话
Nicous他笑了笑
我指了指
然后我对他说什么
我抓着吉他
我慢慢的弹奏着
我看着手上的吉他
还夹着一个变调夹
我又抬头看着Nicous
我继续弹着吉他
Katrina站了起来
Nicous把腿放了下来
然后Nicous正在说着什么
他伸出腿
他慢慢地挪着自己的坐姿
然后正在和Katrina说话
Katrina正在回答他的问题
然后我正在说话
Nicous问着什么
然后Katrina正在说话
我听着他们说话
然后我在弹着我的吉他
我抖着我的脚
然后继续弹吉他
Nicous转了过来
他看着我
他正在和我说着什么
我看着他
我一边弹着吉他
一边看着他
Nicous又开始说着什么
然后又转头看向平板
我一边弹着吉他
一边看着他
我摇晃着我的头
Nicous伸手指了指
我一边晃着头
一边弹着吉他
我开始哼唱
然后我停了下来
我看着左手的变调夹
然后继续开始弹吉他
Katrina走了回来
他拉出椅子
然后准备坐下
他坐了下来
我停了下来
我开始哼唱起来
然后继续开始弹吉他
我听到有人拍了一下掌
然后又看着Katrina
Katrina靠在椅背上
Katrina正在和我说着什么
我停了下来
然后我看一下Nicous
Nicous正在看着平板
在翻着什么
然后我继续开始弹唱
Katrina正在和Nicous说话
他右手搭在了桌子上
Nicous正在看着手机
好像正在看着一些什么内容
在打着字
然后我还在继续我的弹唱
我一直在弹着吉他
我一直在轻微地晃着头
然后我看向Katrina
Katrina右手抓着他的头
又看向了Nicous
Nicous看着他的平板
Nicous挪了一下他的椅子
然后扯了扯他的衣服
然后我还在继续弹唱
Nicous他躺了下来
他伸出了手
我看着Nicous
我唱的好像很认真
我听起来唱的非常的深情
这首歌是一首非常抒情的音乐
我正在说话
我又看见Katrina
我停了下来
然后Nicous转头回去看着平板
我扶了一下鼻子
然后Nicous他转了过来
他想拿过我的吉他
但是我没有给他
然后他又伸过手过来
想拿我的吉他
然后他接过了我的吉他
然后我正在说话
然后我站了起来
然后我把变调夹放在桌子上
我看着他眼前的平板
然后扶了一下眼镜
我调整自己的眼镜
然后放下手
我看着Nicous开始弹
我看向平板
我往前指了指
我划着前面的
平板Nicous也在看着平板
然后我继续看着前面的平板
然后Nicous也伸手划了一下
然后我们好像正在看着什么
但是屏幕太亮了
看不是很清楚
然后我正在看着平板
我慢慢地划着平板
Nicous伸手指了指
然后我收回了手
Katrina在旁边翘着二郎腿
然后Nicous还在看着平板
他收回手扶了一下眼镜
然后仔细看着平板的内容
这好像是一首歌的乐谱
然后我弹了两下吉他
我可能要准备开始弹奏
Nicous躺了下来
他拿着手机
他看着他的手机
然后我又转头看着平板
我看着平板
又看向吉他
然后继续开始弹吉他
我笑了笑
我在弹着吉他
我看着前面的平板
然后又看向Nicous
Nicous抱了一个拳
我开始唱歌
我看着前面的平板上的乐谱
在唱歌
Nicous说了什么
Nicous建议我闭麦
然后我正在说话
我晃了一下右手
然后我看了眼吉他
又看向平板
Nicous正在说话
Nicous笑了笑
然后他拍一下掌
然后握着双手
然后我继续
弹吉他
慢慢的弹吉他
好像弹的有些不是很顺利
我又往前指了指
我放大了这个乐谱
我指了指
然后收回手
看了一眼吉他
又看向Nicous
Nicous说了些什么
然后我又看向吉他
我正在和Nicous说话
然后我看着这个乐谱
Katrina哇了一声
我又看了一眼吉他
然后继续看着乐谱
开始弹奏
我又换了一个调
然后Nicous说着什么
他把手放在脸前
他正在和Katrina说话
他正在和Katrina聊天
Katrina晃着
脚然后我低头看了一下自己的吉他
然后我听着Nicous在唱歌
Nicous唱着很古怪
然后我伸手往前划了划
我又点了几下屏幕
我正在看着眼前的平板
我看着这上面的乐谱
我好像不会唱他的副歌
然后Nicous说了什么
然后Katrina往下划了划
看着前面的乐谱
然后Katrina开始唱起歌来
然后我哦了一声
然后低头看着吉他
又抬头看着乐谱
我开始弹奏吉他
然后我开始弹唱起来
Nicous低头看着自己的手机
他左手挠着头
我认真的弹着吉他
我在乐谱和吉他两边来回转头
然后我弹的好像不是很顺利
我继续在尝试着弹吉他
我慢慢的开始弹奏起来
Katrina帮我划了一下平板
然后我继续开始弹奏吉他
但是我停了下来
Katrina正在不断的往上划
他看着上面的乐谱
我弹的吉他不是很顺利
我在说话
我往前指了指
然后我点了点
我慢慢往上划
我看着上面的乐谱
Katrina说了什么
然后我准备从头弹唱
然后我收回手
我看着吉他
又看到乐谱
我开始弹起了吉他
我正在认真的弹着吉他