Nicous在和Tasha说话
我说话
Katrina在桌子上拿着什么东西
Nicous笑了一下
我指了一下Tasha说了句话
Nicous在说话
Tasha说话Tasha还在操作中
我说了一句话收回手往后退
我往前走
我扶一下眼镜
我看向桌子
我往前走
我说话
我坐下来
Katrina在说话
我拿起一个花瓣放到纸上
Katrina也拿起一朵花放到纸上
Katrina在说话
我在调整纸上花瓣的方向
我在说话
我又把那个花瓣转了一下
我又拿起一片花瓣放到纸上
Katrina指着右边说话
我又拿起一片花放到纸上
我又往右转头
我又往左转头
我又拿起一片花瓣放到纸上
我把这个花瓣的位置和方向调整一下
我又把花拿起来换到另外一个位置放
我按了一下花瓣
我的手搭在腿上
我又往右转头
我伸手
我又往左转头
我抬起头
我抬着手
我和Katrina说话
我转头看Katrina
Katrina说话
我又转头看着桌子
我拿起一个花瓣又放下
我看一下花瓶里的花
我调整一下纸上的花
我拿起一个花瓣
花瓣掉到纸上
我拿起花瓣
我把花瓣转一下放到纸上
我调整花瓣的位置
我在调整花瓣的位置
我又拿起一个花瓣转过来放
我调整花瓣的位置
Katrina在说话
我又调整一下另外一个花的位置
我抬头看着花瓶
我伸手摸花瓶里的花
我转头看Katrina
Katrina在说话
我又转头看花瓶
我伸手把那个花摘下来
我摘了一朵花
我在想要怎么放花
我把那个花的枝干给拔掉
我把花瓣放到纸上
我又调整一下花瓣的位置
我转头看一下右边
我用手示意着我面前的花说话
我看着Katrina
我又低头看纸
我又转头看右边
Lucia指着桌子上和我说话
我挠着鼻子
我扶一下眼镜
我示意着我面前的花转头和Katrina说话
我转头看着我前面的花
我伸手指着花
我又拿起一些花瓣调整一下位置
我又把手放回腿上
Katrina指着桌子和我说话
Katrina在和我解释
我抬头看前面
我又伸手
我想要拔花瓶上的花
我没拔掉
我又伸手去摸另外一朵花
我转头看Nicous
我又转头着前面
Katrina看着视频
我看一下桌子上的手机
我掰下来一小朵花
我把花放到纸上
我说话同时我放下手
我转头看Katrina
Katrina笑了
我又转头看桌子上
Katrina在说话
我又转头看纸
我抬起手
我调整一下纸的位置
Katrina在往纸上放花瓣
我扶着纸
我说一句话
我放开手
Nicous在说话
Katrina和我说话
我哦了一声
我伸手摸桌子上的花瓣
我放下手
我转头看Katrina
我低头看桌子
我的手搭在腿上
Katrina在教我怎么压花
Katrina在往纸上放花
我就这么看着Katrina
我又伸出手拿起几朵花瓣放到纸上
我又把一朵花放到纸上另外的位置
我又拿起一朵花瓣
我抬头看前面
我又低头把一朵花瓣放到纸上
我又拿起一朵花瓣放到纸上
我又拿起了花瓣放到另外一个位置
我还在拿着花瓣
我这朵花瓣拿起来
我把花瓣放到纸上
我又拿起一朵花瓣放到纸上
我又伸手拿花瓣放到纸的右上角
我又把它拿起来转了一下再放下去
我按按花瓣
我把手放在腿上
我伸手拿起一个花瓣
Katrina在说话
我把这个花瓣放到纸上
我不停按着这个花瓣
我说话
Katrina和我说话
我放下右手
我又伸手拿起一个花瓣
Lucia拿起了个什么东西
我把这个花瓣放到纸上
我说话
我把手放在腿上
我把花铺好了
感觉铺的还挺好看
Katrina在纸上摆弄着
我伸手扶着这个纸
好像要到压花的阶段了
我看Katrina
我点点头
Katrina在把把花瓣放到纸上
我转头看Katrina
我又往右转头
我又低头看着桌子
我说话
我又抬头看Katrina
我笑了
我又低头看桌子
我扶一下眼镜
我还在笑
我又抬头看Katrina
我扶一下眼镜
我在说话
我跟Katrina开玩笑
我又抬头看Katrina
我又低头看桌子
Katrina和我说话
我又抬头看Katrina
喔了一声
我说话
我点点头
我低头看着桌子说话
我伸手拿起一朵花瓣
我又抬头看着Katrina说话
我又低头看桌子
我把一朵花瓣放到纸上
我晃着头说话
我扶一下鼻子
Katrina笑得很开心
Katrina在说话
我低头看桌子
我摸着我的腿
我摇着我的腿
我扶一下眼镜
Nicous说话
Katrina掰着花瓣说话
我抬头看着Katrina说话
我低头看桌子
我哦了一声
我又低头看桌子
我看着前面我说话
Nicous说话
我又低头看桌子
我又抬头看前面
我又晃着头
我低头看桌子
我又抬头看着Nicous说话
我们在调侃Katrina
Tasha走了出去
我又低头看桌子
我拍着我的腿
Nicous在说话
Katrina拿着花瓣
Katrina在说话
我笑了一下
我说了一句话
Katrina在说话
Katrina放了一朵花瓣到纸上
我抬手扶了下眼镜
我抬头看Katrina
我又低头看桌子
我在说话
我又抬头看Katrina
我又低头看桌子
Katrina说话
我抖着腿
我抬头看Nicous
Nicous在说话
Katrina看着Nicous
我摇摇头
我说话
我又低头看桌子
我又抬头看Nicous
我点点头说话
我又低头看桌子
我又抬头看Nicous
我伸手扶着那个纸
我抬头看一下右边
我说话
我晃着头
Nicous在说话
我放下手
Katrina在说话
我拍着我的腿
我晃着我的腿
我说话
我说我是狗
我往右转头
我又往左转头看Nicous
我指一下前面
我说话
我看到Katrina蹲了下来
我看着Katrina
我又往右转头
我又往左转头看Katrina
我一直拍着我的腿
我又往左转头说话
我问Katrina下一步是什么
Katrina站了起来
我又往右转头
Katrina在说话
我又往左转头看Katrina
我抬头看Katrina
我在听着Katrina说步骤
Katrina拿着两张纸
我又往右转头
Nicous坐了下来
我看着前面
我扶一下眼镜
我说话
我往右转头
我觉得我们的生活像是在养老
Nicous笑了
我又往右转头
Lucia拿起一个黑色的东西
我往左转头看到Katrina拿了一张纸盖在原本的纸上
我说了一句话
我说话
Nicous站了起来
走进Jake的房间
我又往左转头
Katrina在忙活着什么
我有点看不清
我晃着腿
我又稍微抬头看
我又抬头看Katrina
我低头看桌子
我在说话
我往右转头
Katrina在忙活
他拿着两个花瓣
我笑了一下
我抬头看着Katrina
我又往右转头
Jake走了进来
我说了句话
我抖着腿
Katrina往后退了一下
Katrina咬牙切齿的跟我说话
我抬头看Jake
我晃晃头
我点点头
我晃着腿
我在说话
Jake感到很疑惑
Katrina在说话
Katrina把什么东西放到桌子上
Katrina又把一个花瓣放到桌子上
我点点头
我又往右转头看Lucia
Lucia在按着他的书
我叫Lucia直接坐上去
Lucia和我说话
我转头看Katrina
我笑了Katrina也笑了
我又往右转头
Jake也在笑
我还在笑
我又往右转头
Lucia在说话
我又笑
我歪着头笑
Lucia在拉着什么东西
我低头看地上
我的头在晃
我看着地上
我扶一下眼镜
我往左转头看Katrina
Katrina拿着一个塑料袋
我又往右转头
我又看Jake说话
Jake说话
我又往左转头
我又笑了
我说话我又往右转头
我伸出手
我摸着花瓶上的叶子
我又收回手
Lucia在说话
我抬头看前面
我又看着桌子
Jake在说话
我摸着我的腿
我又往右转头
我伸出手
指着那个书
我又转头看Jake
Lucia在说话
我又转头看Lucia
我又转头看Jake说话
我看着Jake
我又转头看那个书
我点点头
我又往左转头看Jake
Lucia还在说话
Jake哦了一声
我又往右转头看书
我又往左转头说话
Katrina在玩手机
Jake在说话
Jake好像明白了
我又往右转头
我点点头说话
我看着Jake说话
我拍着手
我在说话
我在摩擦着我的手
我笑了
我转头看Lucia
Lucia笑了
我又看着Jake
我一直在笑
我伸手比划着什么
我在说话
我在说着什么
我又低头看桌子
我又转头看Katrina
Katrina还在玩手机
我和Katrina说话
我又往右转头
我发出疑问
Katrina给手机给我看一下
我伸手摸着花瓶上的花
我好像要把花瓶上的花拿起来
我说话然后我又收回手
我的手靠着脸
Katrina说了一句话
Katrina把手机放在桌子上
我指一下前面的花
我哦了一声
我伸手摘花
Alice歪头看着这边
我把一朵花摘下来
我在唱歌
我把花放到纸上
我按了一下花
我抬头看Jake
我收回手
Nicous站在门口说话
我看着前面
Lucia也说了一句话
Nicous靠近Jake说话
我又伸手摸花
我又要折掉一朵花
我伸出另外一个手
我把花摘下来
我低头看着桌子
这是一朵白色的花
我把这朵花放到纸上
我又用手按一下这个花
我抬头看前面
我放下手
我说了一句话
我又转头看桌子
我又往右转头看Nicous
我又稍微往左转头
我又伸出手摸着花
我又要折花
我又稍微往右转头
我又折下来一朵花然后我低头看桌子
我往左转头看Katrina
Katrina靠近我和我说悄悄话
他在说话
我又往右转头
我又伸手摸着花瓶上的花
我又往左转头看着Katrina
我说话
我又往右转头
我看着Katrina
我点点头
我在说话
我又往右转头
我伸出手摸花
我要折掉花
我说话
我又往左转头看着Katrina说话
我又往右转头
我把花放到纸上
我又按一下花
我又把花转了个方向
我又按了一下花
我又把花换了个方向
我又按一下花
我收回手
我往左转头看Katrina
我又往右转头
我又往左转头
我伸我的手
我又往右转头
我说话
我又往左转头
我伸着我的手说话
我又往右转头
我又往左转头
我说话
我又往右转头
Nicous在对面打电话
我又伸手拿起花
我点点头
我又往左转头看着Katrina
Katrina说了一句话
我又往右转头说话
我又看着Katrina
我又看着桌子
我又看Katrina
我说话
Katrina在笑
Katrina在苦笑
我低头看桌子
我伸手
我看下Lucia
我看着前面
我往右转头
我往左转头
我看着前面
我伸手拿起一个花
我把花换了个位置
我往右转头看Lucia
我往前看
我伸出手
我又稍微往右转头
我看着前面
我伸手摸着前面的花
Katrina和我说话
我稍微往左转头
我看着前面
我摘下来一朵花
我把花放到纸上
我按了一下花
我收回手
我把手放在腿上
Katrina把那个花转了一下
又放下来
我往左转头看Katrina
我站起来
我往左转头
我说话
我往右转身
我在说话
我往前走
我又往右转身
我在说话
我走回我的房间
我又往左转身
我走上床
我在唱歌
我拿起窗台上的花
我往左转身
我在唱歌
我走下床
我往右转身
我在拿着花瓶
我穿上鞋
我拿着花瓶
我往左转身
我走进一楼客厅
我往前走
我在唱歌
我往左转身
我扶一下眼镜
Katrina笑着看着我
我笑起来
我挪一下椅子
我把花瓶放到桌子上
Katrina和我说话
我调整了一下花瓶
我在笑
我坐下来
我还在唱歌
我往前挪椅子
我伸手摸着花瓶上的花
Katrina吐槽我
我又摸一下花瓶的别的花
我歪头看着前面说话
我放下手
我往左转头
我又往右转头
我又摸着花瓶上的花
我想要把那个花折下来
我说我的花全部开了
我说话
我想要把花掰下来
我把花掰了下来
我看着我的花
我把花转过来
我看着花
我摆弄着花
我把花放到纸上
我摆弄着我的花
我说话然后我拿起花
我转着花
我又把花放到纸上
Katrina拿起一个软软的管
我调整着花
我按着花
Katrina在说话
我又把花拿起来
我想要把那个花的枝干给拔掉
我晃晃我的头
我拿起桌子上的剪刀
我用剪刀剪花的枝干
我没剪掉
我还在用力剪着
我好像剪不掉
我又把剪刀放下
我就用手拿着花
我把花放到纸上
我按着花
我收回手
我挠一下头
我抬头看前面
我又低头看桌子
我又抬头看前面
我又往右转头
我拿起剪刀
我看着Alice
我又往左转头
我看Katrina
我说了一句话
我又往右转头
我看着花
我一直在玩剪刀
我拿着剪刀
Katrina说话
我又伸手摸花
我又伸手摸另外一朵花
我想要把那个花剪掉
我用剪刀剪那朵花
我还在剪着花
我发出了疑问
我剪着花
Katrina说话
我剪不掉这个花
我在说话
花瓣掉了下来
我把剪刀放下
我又伸手摸着花
我笑得很大声
我把花掰了下来
我转头看Katrina
我又转头看着桌子
我看着纸
我又笑
我把花放到纸上
我按着花
我点点花
我发出疑问
我在说话
我收回手
我把手放在腿上
我看着桌子上
我抬头看前面
我又往左转头
我又低头
我拿起剪刀
我在用着剪刀
我有点嫌弃这个剪刀
我又往左转头
我又往右转头
我拿着剪刀
咔嚓了几下
我又往左转头
我在开关着剪刀
我拿着剪刀
我看着Nicous
Nicous发出疑问
我又转头看着Katrina
Katrina说话
我又低头看桌子
我向右转头笑
我又转头看Katrina
Katrina也在笑
我又看Nicous
我扶一下眼镜
我又往右转头
Nicous还在说话
我看着前面
我又稍微往右转头
我还在玩着剪刀
我又低头
我把剪刀放到桌子上
我又伸手摸花
我摸着花
Alice笑着
我又换了一只手摸花
我又拿桌子上的剪刀
剪刀掉到地上
我弯腰拿起剪刀
我又直起身
我又伸手摸花
我用剪刀剪着花
我说话
Katrina说话
我把花剪掉
我把剪刀放下
我向左转头看Katrina
我又向右转头
我说话
Nicous还在说话
我看着我手上拿的花
我又说话
我又和Katrina开玩笑
Katrina在说话
Katrina在捣鼓着他手上的环
我按着我手上的花
我看着花
Nicous发出了疑问
我拿着花
我仔细看着花
我觉得这朵花很好看
我用手比划一下
我又拿着花的下面
我在说话
我按着花的枝干
我转一下那个花的枝干
Nicous在和Katrina说话
我转头看Katrina
Katrina说了句话
我又低头看着我手上的话
我说话
我把下面的那个枝干拔掉
放到桌子上
Nicous和Katrina说话
我拿着花
我转一下花
我换一个手拿花
我按了按我的花
我又按了按手上的花
我拿着花
Katrina和Nicous站着
我唱歌
我转头看Katrina
我又抬头
我抬头看着天花板
我又低头看着我的手上的花
我又俯身
我把花放到纸上
我按一下花
我又把花转一下
我又按一下花
我拿着花
我把花按着
我按着花
我收回手
我把手放到腿上
我转头看Katrina
Nicous指着Katrina说话
我左右晃头
Katrina看着我
Nicous说话
我扶着眼镜
我转头看桌子
我拿起剪刀
我说话
我伸手拿着纸板上的东西
我拿起那个东西
我又把手上的东西丢到桌上
我抬头看Nicous
我在唱歌
我转头看Katrina我说话
我扶一下眼镜
我又往右转头
我看着桌子
我低头看着
我用剪刀拍几下桌子
我说话
我又往左转头
我又往右转头
我摸一下鼻子
我又往左转头说话
我和Katrina说话
我又往右转头
我伸手摸桌子上的东西
我收回手
我扶一下鼻子
我又往左转头说话
我又往右转头
我又伸手扶一下鼻子
我看回左边然后又用左手扶一下鼻子
Nicous问我
我看着Nicous
我说一句话
我抬头看Nicous
Katrina说了一句话
Katrina还在绕着他手上的圈
我又往右转头
我又往左转头
我伸起我的手
我扶下鼻子
我又往右转头
Katrina和我说话
Nicous和Jake说话
我歪着头看前面
我又抬头看Nicous
我低头看桌子
我摇摇头说话
我俯身看着桌子
我又翘起二郎腿
Nicous坐下来
我又抬头看Jake
我又低头看桌子
我抬头看Nicous
Nicous在说话
Katrina在说话
我拿出手机
我滑一下手机
我又往下滑手机
我点开微信
有人给我发信息
我点开键盘
我双手摸着手机
我打字
我发送一条信息
我又继续打字
旁边有音乐的声音
我还在打字
我发送一条信息
我继续打字
我把打的字删掉
我又继续打字
Katrina在说话
我还在打字
Katrina说话
我还在慢慢打字
我往左滑手机
我又点开一条信息
我又往左滑手机
我放下手机
我扶一下眼镜
Tasha走进客厅
我又往右边看
我说话
我扶一下眼镜
我笑了
我又拿起剪刀然后我用剪刀拍一下桌子
我看着剪刀开关剪刀玩
我又抬头看前面
我又往左转头看Katrina
Katrina在说话
我又往右转头同时我晃着我的腿
我又往左转头和Katrina说话
我又往右转头
我又往左转头很激动地说话
我们好像是在说星座的事情
我在晃着头
我又往底下看到我晃着脚
我抬头
我在说话
我点点头
Nicous伸着手
我晃我在晃着头不断晃着头
我还在晃着头
我在说话
我在说着一些玄乎的事情
我伸手摸花瓶上的花
我又收回手
我低头看着纸
我伸手摸着纸
我又抬头看前面
我又低头看桌子
我想要压花了
我伸手扶了一下花
我把那个花转了一下
Katrina拿起一朵花
Katrina拿着一朵花说话
我想要压Katrina手上那一朵花
我又低头看桌子
我伸手在比划着什么
我抬头看Katrina
我转头把剪刀放下
我看着Katrina
Katrina在说话
Katrina拿着这朵花说话
我说话我想要快点压花
Katrina又说了一句话
我发出疑问
我又往右转头
Katrina说话
我又说话
我又往左转头看到Katrina拿着一朵花
Tasha走了进来
我低头看地上
我往右转头看着椅子上的手机
我笑得很开心
我拿起手机
我点一下下手机屏幕
我往左转头看着Katrina
Katrina在说话
我往右转头
Katrina捣鼓着那个花
我看着前面
我说话
我说了一句名人名言
我抬头看Katrina我又低头看桌子
我又低头看桌子
我不断地转头
我看着桌子
我又看回Katrina
我又看回桌子
我和Katrina说话
我看向Katrina
Katrina想要把花拆了
我晃着头说话
我看着Katrina
我往右转头
我又看回Katrina
Katrina看着我说话
我又点点头
我看到Lucia路过了桌子
我又往右转头
我晃着我的脚
我抬头看Katrina
Lucia说了一句话
我又说话
我往右转头
Katrina拿着花
Lucia在和我说话
Katrina在把花放到纸上
我晃着我的腿
我抬头看到Nicous说话
我笑了
我往左转头
我又看回桌子
我一直在晃着我的脚
Lucia说了一句话
Katrina挪了一下桌上那个纸
我又抬起头往左转头
我晃着头说话
我看着Katrina
Katrina想拍我
我笑了
我看着桌子
我又看Katrina
我又往右转头看着桌子
我点头
我看到Katrina在往桌上的纸上放花瓣
我往右转头
我点一下手机
我拿起手机然后向左转头看回桌子
我滑一下手机
我滑出状态栏
我滑回微信
我退出主界面
我点开任务管理器
我点开微信
我点开键盘
我在打字
我发送一条信息
我退出微信
我又往右滑
我点开网易云音乐
Katrina还在摆着花瓣
Lucia和Katrina说话
我点开一个界面
我点一下手机屏幕然后我退出这个界面
我点一下手机屏幕
我往左滑一下手机屏幕
我坐直
我点出一个界面
我挠一下鼻子
我又扶一下眼镜
我看回手机
我往下滑手机
我点开一条信息
我往上滑信息
我又往上滑信息
我又往上滑列表
我往左滑一下手机退出了那个界面
我又退出这个界面
我在往下滑手机
我看着这个界面
我在不停往上滑手机
我又往右滑一个歌曲的列表
我放下手机
我看着Lucia和Katrina说话
我说了一句话
我有点结巴
我看到Katrina拿着一袋什么东西
我又往右转头
我又往左转头看Katrina
我说了一句话
Katrina拿那个东西给我看
Katrina又把那个东西放到杯子里
我晃着我的脚
我抬头看Katrina
我说话
Katrina把从袋子里拿出来的东西放杯子里
我看着桌子
我晃着脚
我又往右转头
我往左转头
我又往左转头
我一直晃着我的脚
我拿着手机
我看着Katrina
他在把东西放到杯子里
我伸手摸着纸上
我抬头看Katrina
我说话
Katrina在说话
我低头看桌子
我说话
我晃着头
我想要Katrina问教我怎么继续下一步
Tasha在找盐
Katrina在捣鼓纸上的花
我说话
我摇了摇头
Tasha在找盐
我又往右转头
我看桌子上
我又往左转头
我说了一句话
我翘着二郎腿
我在说话
我又和Katrina说话
我抬头看Katrina
我又低头看桌子
Katrina指着花
我点点头
我把手机放在腿上
我俯身伸手调整纸上的花的位置
我伸着手说话
我又转头看Katrina
我又低头看桌子
我又抬头看Katrina
我在说话
我很想压花
我低头看地上
Katrina蹲在那里
他要找东西
我在说话
Katrina拿起一个板子
Katrina竖着一个板子
Katrina拿起了一个黑色的东西
Jake走到Katrina的旁边
Lucia好像也在找盐
我晃晃头
我又往右转头
我看着墙边
我低头看手机
我点一下手机屏幕
往下滑一下手机
我又点一下手机屏幕
有人给我发信息
我看着信息
我把手机放到椅子上
我扶一下鼻子
我又往左转头看
我又低头看手机
我环抱着手
我又往左转头
我看着Katrina
Katrina在玩着手机
Lucia蹲下来了
Lucia好像要组装什么东西
我静静地看着Katrina和Lucia
我往右转头
我摸着我的脸
我又挠挠我的脸
我滑一下手机
我拿起手机
我看着这个信息
我一直在挠着脸
我不停的挠着脸
我往左滑下手机
我点开一个图片
我看着这个图片
好像没加载成功
我把手机拿在腿上
我又退出这个图片
我又点一下图片
我看着这个图片
Nicous做下来了
我划一下这个图片
我退出这个图片
我长按信息
我点击了一下手机屏幕
我又点开了键盘
我点开表情
我又点开键盘
我在打字
我还在打字
我发送了一条信息
我又点开表情界面
我在想要用什么表情
我滑了下手机
我又滑了下手机
我退出了这个界面
我往左转头看Katrina
Jake走进一楼客厅
我挠一下鼻子
Katrina站起来
我抬头看Katrina
我摸一下眼镜
Katrina把手机放到桌子上
我往右转头
Katrina在说话
Katrina拿起了一张纸
我在说话
Katrina斜看着纸
Katrina看底下的花
Katrina拿起纸放到别的位置
我看着Katrina
我看一下地上
Katrina拿起来一张什么纸
我往右转头
Katrina挪了一下纸
我抬头看Katrina
我又低头看桌子
好像压花的步骤错了
Katrina拿着一张纸盖上去
我摇摇头说话
我又往右转头
Tasha拿着他的手机跟我说话
我又往左转头
我又往右转头
我按手机的旁边
我摸着椅子
我让他帮我定一个闹钟
他好像完成了我的要求
我滑一下手机
我点一下手机
我往左转头
Jake走了出去
我晃了一下头
Lucia还在捣鼓着什么
Katrina把两个板子放到桌子上
Katrina拿起了那张有花的纸
他又把那个纸放回桌上
Lucia在说话
Katrina还在调整着那个纸的位置
他调整好了
我就看着桌子
我又往左转头
我点点头
我觉得Katrina做得很好
我低头看到Katrina蹲下来
Katrina又撕开一张纸
Katrina又把一张纸放到地上
Katrina又站起来
我又抬头看Katrina
Katrina拿着纸
Katrina和我说话
Katrina在说话
Katrina在调整那个纸
Katrina有点鬼鬼祟祟的
我摇摇头
Katrina要和我分享八卦了
我又往右转头
我晃着脚
我点点头
我又往左转头
Katrina在说话
Katrina在分享八卦
Katrina在跟我分享他的故事
Katrina在说话
Katrina在捣鼓着手上的纸
Katrina在跟我分享他的故事
我往右转头
我扶一下眼镜
我又往左转头看Katrina
Katrina在说话
Katrina在说她以前的经历
Katrina还在介绍他的曾经
Katrina还在讲他的故事
我嗯了一声
Katrina在捣鼓手上的纸
我又往右转头
我看着桌子
我伸手拿起桌上的东西看一下
我又把它放下
我又拿起另外一个东西看一下
我又放下那个东西
我又抬头看Katrina
我又转头看桌子
我点点头
我又晃晃我的脚
Katrina拿着手上的东西伸到我面前
我又往左转头看Katrina
我发出了奇怪的笑声
我扶一下眼镜
我指一下Katrina
我往右转头看桌子
我晃着头说话
我抬头看Katrina
我低头看桌子
Katrina在说话
我在压花
Katrina在分享他的经历
我在调整着这个黑色板子的位置
我在用力按着这个板子
我抬头看Katrina
Katrina在和我说话
我晃晃头
我想让Katrina教我压花
我低头看桌子
我又抬头看Katrina
我又看回桌子
我压着这个板子
Katrina蹲下来
我转头看Katrina
Katrina拿起来一个木板
Katrina站起来
我接过木板
我要把这个木板压到纸上
我把这个木板放到桌子上
我在说话
我说了一些奇怪的话
Katrina走到白板前
Katrina蹲着在找什么东西
我用这木板压着这个花
我转头看Katrina
Katrina拿过来一个绑带
我接过绑带
我评价了下这个绑带
我低头看着木板
我把那个板和纸转了一下
Katrina在说话
我又抬头看Katrina
我又低头看着绑带
我把绑带解开
我把绑带拉开
我说话
我要把绑带套进木板
我在和Katrina说话
我在套着绑带
我还在套着绑带
我抬头看Katrina
我又低头看桌子
我看了一下侧边
我抬头看Katrina
我低头看桌子
我还在套着绑带
我说了一句话
我感觉有点疑惑
我摇了摇头
我又拿起桌子上的绑带
我抬头看Katrina
我又低头看桌子
我在搞着绑带
我转头看左边
我把绑带系好了
我又拿起桌上的绑带
我抬头看Katrina
Katrina还在说话
我在说话
Katrina接着说话
我在撕着绑带
我低头看一下绑带
我抬头看Katrina
Katrina在说话
Katrina在分享他以前的故事
我又低头看桌子
我又抬头看Katrina
我又低头
我拿起这个板子
Katrina在说话
我拿起压花的板子
我在往压花的板子上套绑带
Katrina一直在说话
我又把绑带拿出来
我又把绑带放进去
Katrina在分享他的经历
我把这个板子放到我的腿上
我要拉紧绑带
Katrina还在说话
我在拉紧这个绑带
我翘着二郎腿
我把这个绑带按上去
我在把这个绑带按上去
我把这个绑带贴好
Katrina一直在说话
我又拿起那个木板看一下又放在腿上
我好像把绑带套好了
我又看一下另外一个绑带有没有系好
我拉着绑带
我又把他拉紧一点
我又把这个绑带稍微拉紧一点
我又把这个木板拿起来
我转着绑带
我发出了惊叹
我又说了一句话
我又把这个绑带稍微拉紧一点
Katrina还在分享他的经历
我还在捣鼓着我腿上的这个板子
我转一下板子
我又抬头看Katrina
我又低头看板子
我把这个绑带给拉开
我在拉紧绑带
我还在用力拉紧的绑带
我把这个魔术贴又粘上
我又撕掉然后有点我又把魔术贴粘好
我拿起这个木板看侧着看里面的花
我侧着看着这个木板
我转头看着椅子
我把手机挪一下
我把那板子放下去
我用力的按着这个花
我用力按着板子
我又拿起这个木板放到我腿上
Katrina一直在说话
我摸着板子上的绑带
我一直摸着绑带
我把这个板子转过来又看一下
我又把那个绑带给解开
Katrina一直在说话
我又解了一下那个绑带
我又用力拉一下那个绑带
我把那个板子放在腿上用力拉那绑带
我说了一句话
我又把这个绑带贴好
我把绑带粘好
我又把板子拿起来看
我又把它放下
我把它转过来看里面的花
我又把这个板子放到我腿上看
我又把板子拿起来看
我在弄着板子上的系带
我看着这个板子
Katrina一直在说话
我要把这个板子转过来放在腿上看
我俯身看着板子
我要撕绑带
Katrina还在说话
我把这个绑带撕开
我在撕开这个绑带
我弯腰看着绑带
我在系紧这个绑带
我往右转头看
我又低头看着这个板子
我又在贴着这个绑带
我在贴着绑带
固定好绑带
我把板子拿起来转一下
我放板子在腿上
我用力按着这个绑带
Katrina在说话
我又拿起这个板子看
我看里面的花
我把板子放到椅子上
我转一下板子
我又把板子转一下放回椅子上
我把它挪一下
我扶一下眼镜
我拿起手机放到桌子上
Katrina还在讲话
我又按一下椅子上的板子
我又按一下椅子然后我站起来
我坐到板子上
我转头看Katrina
Katrina还在分享他的经历
我晃着我的头
Katrina在分享他的经历
我晃着头听他讲
Katrina还在讲她的的经历
我一直晃着头
他还在讲着他的故事
Katrina还在讲着他的事
我就这么听着他的故事
我又低头看桌子
我看着桌子上的手机
然后抬头看着Katrina
桌子上放着很多花
这些花都包装了起来
Katrina在说着什么
我一直在听着Katrina说话
我没有出声
Katrina笑了笑
然后我往前面靠了一下
我看着手机
然后低着头
我又抬起头看着Katrina
我一直听着Katrina在说话
Katrina好像在说着一些什么
桌子上放着很多花
我扶了下眼镜
然后继续看着Katrina
Katrina也扶了一下眼镜
Katrina一边在说着自己的经历
然后我一边看着Katrina一边晃着头
桌子上还放着很多杂物
我低头看着手机
我点了一下
然后我准备拿起手机
但是我没有拿起
我咳了一声
然后我看着手机又抬头看着Katrina
Katrina还在继续说着什么
我一直在静静地听着Katrina说话
我一边晃着头一边听着Katrina说话
客厅的灯还亮着
我看着Katrina站在桌子前
我一边晃着头
一边静静听着Katrina说话
Katrina挥了挥手
然后我继续晃着头
我左右摇晃着头
我点了点头
然后看着餐桌
又抬起头看着Katrina
Katrina还在说着什么
然后我扶了下眼镜
我看着我的手机
我俯下身
然后我站了起来
我往右边挪了一步
然后扶下眼镜
然后我再整理我的头发
Katrina笑了起来
我继续往冰箱走
我走到了冰箱旁边
我用手扶着门
然后我关上门
我往厨房走
我慢慢往灶台走
我走到了灶台前
然后我转头看向客厅
我扶了扶眼镜
然后我继续往前走
我走到了门口
然后把门彻底合上
我又看着Katrina
我继续往前走
我走到了厨房
然后转头看着Katrina
Katrina还在说着什么
然后我看向Katrina
我说了句话
然后静静的看着餐桌
又往厨房看了看
我往厨房走
我走到了厨房
然后我走到了灶台前
我看着灶台
灶台上放着一个碗
然后我又看向客厅
我慢慢往前走
然后又转身走向厨房
我扶了下眼镜
我正在厨房里面转悠
我看着Katrina
Katrina正在说着什么
我继续在厨房和客厅之间转悠
然后我说了一声什么
然后我正在说话
我走到了椅子后面
我看一下冰箱
我往前走
我慢慢的在客厅走动
走到了小桌子旁
我看见Katrina
Katrina还在说着什么
我继续转身走向厨房
我慢慢往前走
我走到了灶台旁边
然后又开始往回走
我看着Katrina
我站在原地
Katrina拿了什么东西
然后一直在说着话
我就静静地听着Katrina说话
桌子上面放着很多东西
然后桌子左边的地上也堆着一些什么
Katrina还在说话
我扶了下眼镜
我继续在厨房走动
我往灶台那边走
我走到了灶台前
然后又转头看向客厅
我往客厅走
我往前伸手
我拿起了手机
然后我点了一下手机
我继续走回灶台
我拧了一下灶台的点火开关
然后转头看着Katrina
我往前走
我扶了下眼镜
我走到了桌子旁
然后又转头走向厨房
我又看向餐桌
我正在看着Katrina
Katrina还在说着些什么
他又笑了笑
然后他扶了一下眼镜
然后继续说话
我一直在听着Katrina说话
客厅里就只有我和Katrina两个人
餐桌上放着很多东西
我还看到了一把蓝色的剪刀
Katrina还在继续说着
我低头我扶着椅子
然后我伸手把椅子的东西摁压着
这好像是一个本子
我正在用力着摁压着这一个本子
本子上面有两个黑色的条
我把它拿了起来
我拿起来看了看
然后我向冰箱走
我继续在客厅里面走动
我往前走
我开始走向我的房间
然后我走到了镜子前
我扶了下眼镜
然后我整理着自己的头发
我放下手
我转身继续在客厅走动
我又扶了下眼镜
我走到Katrina身后
然后我继续往前走
我又走到了镜子前
然后我又转头看向Katrina
我继续在客厅走动
我慢慢的在客厅四处转悠
我走向厨房
然后我走进了厨房
我走到了灶台前
我又看向Katrina
我开始往前走
我看着前面
我看着前面的校正版
我继续往校正版的方向走
然后我走向我的房间
我又走到了镜子前
我看着镜子
然后理了下自己的头发
然后又转身扶了下眼镜
我走过了Katrina旁边
我继续往厨房走
我慢慢的在厨房走动
我又开始走向灶台
又转头看向Katrina
我笑了笑
我继续往前走
我晃着头
然后我右转继续往前走
我走到了Katrina的身后
然后我开始哼起歌
我看着Katrina
然后继续往白板走
然后又继续绕着客厅走
我又走到了厨房
然后我又在厨房转身
我看着Katrina
然后继续往前走
我一步一步的往前走
我一直在客厅四处走动
我看着Jake的房间
我拿着本子
看着镜子
然后转身
我往白板的方向走
然后我继续拿着本子
在客厅走动
我抬了起来看了看
然后又放下
我走向厨房
然后我走到了厨房
我看着灶台
又转头看向Katrina
我往前走
Katrina蹲在地上
他好像在拿着什么
我扶了下眼镜
他蹲在架子前
我走向我的房间
然后我拿着这本子看了看
然后继续在客厅走动
我叹了一口气
我走向白板
然后又往左转
走向了厨房
我慢慢走动
然后我走到了厨房
我看着灶台
然后又转头
我抬起本子看了看
然后放到前面的椅子上
我用力按压了一下
我双手撑在本子上
然后我站起身
我看着Katrina
我扶了下眼镜
Katrina蹲在地上
说着什么
然后我走向我的房间
我笑了笑
我走到镜子前
我扶着我的脸
然后转身看向Katrina
Katrina还在蹲在架子前
他好像在找着什么东西
然后我走过了Katrina
继续在客厅走动
我走向厨房
然后走到厨房
又看了看灶台
转头看向Katrina
我继续在客厅走动
Katrina站了起来
整理了一下衣服
然后他正在往前走
我看了看他
他双手叉着腰
然后走到了桌子前
他正在说话
我咳了两声
然后扶了下眼镜
Katrina在看着我
他比划了一下
然后一直在说着话
Katrina往前走了两步
手里抓着什么
我也慢慢往前走
我拿起桌子上的一张卡片
然后我看着Katrina
然后又看向校正版
我继续往前走
我晃了下头
我走到了镜子前
我蹦蹦跳跳的
我扶了下眼镜
然后我转头往架子走
然后继续在客厅走动
我看着Katrina
Katrina举着双手
Katrina在比划着什么
然后转头看着镜子
我走向自己的房间
然后我又在客厅走动
我拿着一个卡片
然后在客厅四处走动
我抬起左手
然后走向厨房
我左右手都拿着什么东西
然后把右手的东西丢到垃圾桶里
我看着手上的贴纸
然后继续在客厅转悠
我慢慢往前走
我看着我的房间
然后往我的房间走
我走到了镜子前
我的右手一直在拿着卡片顶着镜子
然后我扶了下眼镜
我又转头在客厅走动
我往冰箱的方向走
然后又看向厨房
我看着外面的院子
然后走到了水池边上
我右手还抓着卡片
我又看向Katrina
Katrina笑了笑
然后我继续往前走
我看着手上的卡片
我用力着按压他
好像很有弹性
我继续在客厅走动
我看了看镜子
又转头扶了下眼镜
看着Katrina
我继续往白板的方向走
我双手捏着卡片
然后说了什么
继续往厨房走
我走到了厨房
我看着外面的院子
然后我又转头看向Katrina
Katrina站在桌子前
我低头晃了晃
然后继续往前走
我走过了Katrina
然后我继续往前走
我看着右手上的东西
我把玩了两下
然后抬头继续往前走
我走到了镜子前
我张着嘴巴
我正在用这张卡片粘着我的下巴
然后我又转头扶了下眼镜
我看向客厅
Katrina站在厨房的水池前
我继续往前走
我看着Katrina
我走到了Katrina的旁边
他拿着一个瓶子
我又转身在客厅走动
我慢慢往前走
我看着前面的校正版
然后又转头看向自己的房间
我手上还抓着那个卡片
我走到镜子前
我把卡片摁在镜子上
我的眼镜在亮着光
我正在粘着镜子
然后又撕开
一直在重复这个动作
我好像感觉很无聊
我看着镜子里的Katrina
在手里拿着一个瓶子
我正在继续着粘着镜子
然后又撕开
然后我往后退了两步
然后我就看着镜子
我左右晃了两下
我一直在摆着腰
我看着镜子
我静静地听着Katrina说话
然后转头看向白板
我一直拿那个小卡片粘着自己的下巴
我走到了白板旁边
我看向Katrina
然后又往房间的方向走
我笑了笑
我走到了镜子前
我正在晃着身体
然后转头看向Katrina
我慢慢往前走
我走到垃圾桶旁边
我把那个卡片丢到了垃圾桶里
我继续往厨房走
我慢慢往
前走扶了下椅子
我转头看向Katrina
Katrina笑了笑
我低头看着椅子上的本子
我用手按压他
然后我又站起身
我扶了一下眼镜
我继续在客厅走动
Katrina叉着腰
然后左手拿着一瓶饮料
我继续往前走
我走到了校正版的前面
我看向自己的房间
我往自己的房间走
然后看着Jake的房间
我走到了镜子前
我看向Katrina
然后我继续往前走
我一直在客厅走动
我好像非常的无聊
我又走到了厨房
我看着厨房的灶台
然后又转头看着餐桌
Katrina正在餐桌前撕着什么
然后我又走到了椅子前
我低头拿起了一个本子
我看着这个本子
本子上有两条黑色的绑带
我看着Katrina
Katrina的手上正在做着什么
然后我继续往前走
我拿着本子
往前走我正在和Katrina聊天
然后慢慢往前走
我走到了镜子前
我看了看
然后又转头看向Katrina
我一直在客厅走动
我正在和Katrina说着什么
Katrina走到了厨房
Katrina扶了扶眼镜
他比划着他的右手
然后正在跟我说着什么
我走到了他的旁边
我手里拿着本子
我又继续往前走
我继续走向我的房间
然后我又走到了镜子前
我看着镜子
我张开嘴巴笑了笑
然后又转头看向Katrina
Katrina也一直在客厅走动
我晃了晃头
继续往前走
我扶了下眼镜
我走到了冰箱旁边
我往厨房走
我走到了厨房
然后转身看着Katrina
我走到了椅子旁边
我把本子放在椅子上
用手按压了一下
我扶了一下眼镜
我继续在客厅走动
我慢慢往前走
然后我看向Katrina
我举起双手
我扶着自己的下巴
我走到了镜子前
我看着镜子扭了扭
然后又转头扶了下眼镜
继续在客厅里面走动
我走向了架子
然后转头看向Katrina
Katrina正在说着什么
然后我继续在客厅里面打转
我又走到了镜子前
又转头扶了下眼镜
看着Katrina
我走到了白板前
我看向Katrina
Katrina笑了笑
我拿起板擦
我又转头看向白板
我走到白板前
我把板擦放在白板上
我正在和Katrina说话
我走到了桌子前
我看着桌子
桌子上放着很多东西
桌子上有花
有平板有本子
还有一些瓶子
Katrina正在和我聊天
Katrina正在比划着他的右手
我往右转
我往旁边走了一步
然后我继续往前又走了两步
然后看向Katrina
Katrina手上拿
着什么东西
他一直在和我说话
他又比划了一下
我正在静静的听着Katrina说话
Katrina看着手上的东西
我看向Jake的房间
又看向校正板
我走向自己的房间
然后我走到镜子前
我伸手扶了下眼镜
然后继续转身在客厅走动
我走到了架子前
然后转身面向Katrina
我往Katrina的方向走
我走过了Katrina
我走到了桌子旁边
我看着厨房
我扶了下眼镜
我走到了厨房
我看着灶台
然后又看着Katrina
Katrina在拿着什么东西
我站在原地
静静的听着Katrina说话
我往前走
客厅的灯是亮着的
Katrina又说着什么
然后转过身去
我走到了客厅的大门前
我看了看运动相机
又回头看下厨房
我撩了一下头发
我正在厨房走动
我看着灶台
然后转头往客厅走
我扶了一下椅子
我看着Katrina
我低头我准备拿起这个本子
我拿起了这个本子
我正在摆弄这个本子
我看着这个本子
然后我正在和Katrina说话
我把它举在我的面前
然后抬头看了下Katrina
我正在看着Katrina
Katrina手里拿着什么东西
好像是一包零食
他抬头倒到嘴巴里
然后我一直在翻看着手上的这个本子
Katrina也在客厅慢慢的走动
我转头看向厨房
我转了一整圈
看向Katrina
我看着Katrina
我扶了下眼镜
Katrina看着手里的东西
然后继续往嘴巴里倒
我看着院子
然后又看向Katrina
Katrina正在和我说着什么
我摇了摇头
然后我挠了下脸
Katrina转过身去
我打了个哈欠边说话
我跟着Katrina走
我看着Katrina
转头看向厨房
我看着窗户外面的院子
然后看了下灶台
又转头看向Katrina
我往Katrina的方向走
Katrina也在客厅走动
我走到一个小桌子前
然后又继续往前走
我转头看向镜子
我走到了镜子前
我看了看自己房间
然后又转头继续在客厅走动
扶了下眼镜
然后又转头看向Katrina
Katrina靠在桌子上
他看着手上的东西
我静静地看着他
Katrina又看向我说着什么
他扶了一下眼镜
我听着他说话
Jake的房间亮着很多灯光
他的房间有很多电脑
我看了看本子
继续在客厅走动
我一直在翻看着手上的本子
我一直拿着本子
在客厅走动
我走到了厨房
然后转头看向Katrina
我扶了一下眼镜
Katrina背对着我
我和Katrina说话
Katrina转头看向我
我看着Katrina
Katrina问着什么
然后我正在和Katrina说话
然后我伸出左手指着指
然后我继续和Katrina说话
我又扶了一下眼镜
然后我整理了一下自己的头发
我继续往前走
我又扶了一下眼镜
我走到镜子前
又往后转
继续在客厅里面走动
我看着厨房
我往厨房走
我抬起左手
扶了下眼镜
然后我继续往前走
我继续在客厅走动
我挪了一下椅子
我正在和Katrina说话
我抬头看着Katrina
Katrina又吃着手上的东西
他们都笑了
他仰起头倒了倒手上的
我继续看着Katrina
我继续和Katrina说着什么
我晃了晃头
然后我继续和Katrina说话
我看向冰箱
然后晃了下手
我好像有一点激动
我正在晃着左手
在客厅走动
我看着Katrina
我正在和Katrina说着我自己的经历
然后我继续在客厅走动
我笑了笑
我好像有些开心
然后我又扶了一下眼镜
我转头看见Katrina
又看向冰箱
我往前走
我摇了摇头
我继续往前走
我看着校正板
我整理了一下头发
我看着镜子
我往镜子前走
我走到了镜子前
然后又转身看向白板
我继续往前走
Katrina好像在看着手上的东西
然后他又放下手
我比划了一下
然后一直跟Katrina说话
我扶了下眼镜
然后我继续往前走
我走到了椅子后面
看向Katrina
Katrina挥着双手
我看着Katrina
Katrina摆了下右手
然后笑了笑
餐桌上放着很多东西
Katrina把椅子挪开
他把椅子往桌子里面推
我看着前面
我往前面走动
我拿起本子看了看
我继续往前走
我走向自己的房间
然后抬头看向Katrina
Katrina喝了一口饮料
我走到Katrina的身后
Katrina也在客厅走动着
我正在和Katrina说话
我抬起我的左手晃了晃
然后站在原地看着Katrina
Katrina把饮料放在了桌上
我伸出手
我用左手比划着什么
我对着Katrina说话
然后Katrina正在整理自己的头发
我慢慢往前走
我扶了一下眼镜
Katrina也扶了一下眼镜
我走到Katrina的身后
我走到了厨房
我举起手里的本子
然后又放下
我转头
看向餐桌
然后把本子放到椅子上
我转头看着Katrina
Katrina背对着我
我伸出左手指了指Katrina
Katrina看着院子
我笑了笑
然后又低头看着椅子上的本子
我扶着椅子
用手按着本子
然后我又站了起来
我看着Katrina
Katrina抱着头
然后我扶了一下眼镜
然后我继续在客厅走动
我往Jake的房间走
Jake的房间电脑都亮着
我走到镜子前看了一眼
然后又转身扶了一下眼镜
继续在客厅走动
我看着Katrina
Katrina正在说话
然后又转头看向我的房间
我走到镜子前
我扶了一下眼镜
然后又转头继续在客厅走动
我和Katrina一直在客厅到处走动
我们两个好像比较闲
其他人不知道跑到哪里去了
我走到了厨房
然后又转头看向Katrina
客厅里只有我和Katrina两个人
我笑了笑
然后我整理了一下自己的头发
继续往前走
我的袖子挡住了视野
然后我把手放到头上
我走到了镜子前
我整理一下头发
然后我又转身
我扶了一下眼镜
我看着Katrina
Katrina蹲了下来
我继续看着Katrina
Katrina低头正在翻找着什么东西
我静静的看着Katrina
Katrina蹲在桌子前
我正在和Katrina说话
我看向冰箱
我慢慢的往前走
我绕过了Katrina
我走进了厨房
我看着院子
然后又继续在厨房走动
我走到了灶台前
我抱着双手转头看向客厅
我看到Katrina站了起来
我继续往前走
我又继续慢慢的在客厅走动
我看着前面的校正板
然后又看向自己的房间
我看着镜子
我走到了镜子前
我左手摸着下巴
然后转头看向架子
我往架子前走
然后我又走到了白板旁边
我继续往前走
我看着厨房
我走到了冰箱的旁边
我看着Katrina
Katrina手里拿着什么东西
我往前指了一下
然后我正在和Katrina说话
我走到厨房
然后转身看向Katrina
Katrina抓着门把手
然后Katrina他打开了门
我正在和Katrina说话
我跟着Katrina走
然后看着Katrina
Katrina走进了玄关
我也走进了玄关
我正在玄关里面走动
Katrina他打开了门口
然后我继续跟着Katrina
往前走我走进了院子
我笑了笑
然后Katrina转头看了我一眼
然后我继续在院子里面走动
我走到院子的桌子旁边
然后一直在院子里面打转
我又看向了Katrina
Katrina站在桌子前
桌子上面有一个遮阳伞
然后我抱着双手
我低头看着自己的脚
我踢了踢脚下的沙子
然后抬头看着Katrina
然后我正在和Katrina说话
Katrina双手撑在桌子上
然后我笑了笑
扶了下眼镜
然后我又放下手
我继续在院子里面走动
院子也只有我和Katrina两个人
我看到Katrina快步走进了玄关
然后我继续在院子里面走动
我看着玄关
然后我走进了玄关
我扶了一下眼镜
我继续往前走
然后我看一下客厅
Katrina拿着什么东西走了出来
然后我走进了客厅
然后我又转头
我走进了玄关
我看着Katrina
我跟着Katrina
往前走然后我走出了玄关
我正在院子里走动
我看着Katrina
我在跟着Katrina往
前走我走到了椅子前面
然后Katrina走到了桌子上
他把手里的东西都放在桌子上
我低头看着院子
然后我抬头扶了下眼镜
然后Katrina正在整理着自己的头发
然后他回头挪了一下椅子
然后我往左边看
我转了一圈
然后看着玄关
我扶了一下眼镜
我正在往玄关走
然后我走进了玄关
玄关里面有很多纸箱子
然后我看向了一楼客厅
我走进了一楼客厅
一楼客厅的桌子很乱
我走到了椅子前
拿起本子
然后我转身
我走出了客厅
我正在玄关里面走动
我抬起了手
上的本子看了看
然后又放下
我走出了玄关
我看着院子里的Katrina
我扶了下眼镜
我正在往前走
然后我走到了桌子前
我把本子放在桌子上
我用手按压着桌子上的本子
我然后我在听着Katrina说话
Katrina手上也有一个同样的本子
他好像正在扯出那个绑带
他扯出了绑带
然后他扶了下眼镜
我同时扶了下眼镜
我看着桌子上的东西
我拿出一把剪刀
我看着Katrina
我抬头
Katrina正在和我说着什么
我抬头往上看
我看了那个大型遮阳伞
我看着他的伞骨
然后又低头看向桌子
我又扶了一下眼镜
又看向Katrina
Katrina正在说着什么
我在安静的听着Katrina说话
Katrina又笑了笑
然后我也跟着笑了笑
我往左边看
然后我继续在院子里面走动
我又扶了一下眼镜
然后擦了擦自己的鼻子
然后继续在院子里面走动
院子里面是一个砂石地
然后我继续
在院子里面走
我正在往前走
前面好像放着一个架子
我转头看向桌子
我扶了一下眼镜
我看着Katrina
我走到了Katrina的旁边
我看着Katrina在做着什么
我拿起剪刀
我准备剪开我左手扶着的快递
我用剪刀慢慢的剪开这个快递的包装
然后我继续剪着这个包装
快递倒了下去
我把剪刀放在桌子上
我捋了一下袖子
我准备把它翻起来
我正在撕手上的快递
我在撕开它的包装
Katrina举起了一个东西
我抬头看着Katrina
Katrina扶了下眼镜
我低头继续撕着手上的包装
我把包装撕开了一个口子
然后露出了里面白色的一个箱子
我抬头看着Katrina
我比划了一下
然后我拿起这个快递
我扯他的包装
我还没有扯出
我慢慢的扯着他的包装
我晃了晃头
我一边和Katrina说话
一边扯着手上的包装
然后我扯出了包装
我把黑色袋子放在桌子上
然后把这个盒子也放在桌子上
我又抬起这个盒子
然后扶着斜放在桌子上
我拿起剪刀
戳它上面的黄色袋子
我把它拿了起来
然后举起剪刀
我又把它放下
我把剪刀也放在桌子上
我挪了一个方向
把他扶着
斜着放然后拿起剪刀
我正在划着这个盒子
然后我正在和Katrina说话
Katrina好像也在忙着自己手上的工作
然后我还在继续拿剪刀
沿着边缘划着白色的盒子
Katrina正在和我说话
他拿起了一张纸
他笑了笑
我抬头看着Katrina
我正在和Katrina说话
然后我左手抓着白色箱子
右手抓剪刀
然后把这个盒子打开了
剪刀也放在了桌子上
然后我准备拿起盒子里的东西
然后我拿起了一个袋子
我抬头看着Katrina
我又拿起一个白色的东西
然后把这些东西都重新塞回箱子里
我把箱子往前挪了一下
我看着Katrina
拍了一下手
指了一下Katrina
然后转头扶了下眼镜
我继续转身看向Katrina
我正在和Katrina说话
我扶了下眼镜
然后我又看着餐桌
我又看向Katrina
Katrina看着我
Katrina笑了起来
我摇了摇头
往前指了一下
我看着Katrina
Katrina正在忙着处理自己手上的东西
然后我正在和Katrina说话
往前指了指
我右手拿着什么东西
一直在比划着手
然后我一直在和Katrina讨论着什么
Katrina回了两句
然后我继续在说话
Katrina扶了一下眼睛
我低头看着手上的东西
然后又抬头看着Katrina
Katrina正在拿起一个东西
然后我就走到了桌子前面
我把右手的东西放在了那个箱子上
我扶了一下眼镜
我抱着双手
我看着Katrina
Katrina拿起一张纸
我摸了一下遮阳伞的一个机关
然后抬头看着伞骨
又低头继续拨弄着这个这个握把
我又抬头看了看遮阳伞
我一边听着Katrina说话
一边看着手上的机关
我慢慢的拨弄他
我松开手
然后往后转
我低头往前走
我扶了一下眼镜
我转了一圈
看向Katrina
我又往桌子前走
然后我走到了桌子前
然后我双手抓着桌子上的本子
Katrina在和我说话
他正在将那些白色的纸叠在一起
然后我拿起本子看了看
我上下翻看
我正在摆弄手上的本子
我一边看着这个本子
一边听着
Katrina正在和我说话
Katrina又拿
起了一个黄色的板
然后把纸放在了桌子上
我用手压了压这个本子
然后抬头看向Katrina