然后Nicous看着手机
他拿着手机
我正在说话
Nicous笑了笑
我好像弹错了
我好像准备从头开始
我自己感觉我好像会了
然后我又开始弹了吉他
我不断的在吉他和乐谱期间转着头
我正在认真的弹着吉他
我一边弹着吉他
一边看着乐谱
我换了一个调
继续在弹吉他
Nicous正在挠着头
然后
我继续看着平板
我一直在按着上面的乐谱
弹奏我的吉他
但是我弹的不是很熟练
我看着Nicous
Nicous好像还在看着他自己的手机
我晃了下头
我认真的弹着吉他
我正在慢慢的变得熟练
这首歌我不是很会
然后Nicous看着我
我停了下来
然后我正在说话
我看了看Katrina
Katrina伸出右手
然后我扶了一下眼镜
Nicous往前指了指
然后拍了一下吉他
我也往前指了指
我点了一下屏幕然后收回手
然后又看了眼吉他
又抬头看着屏幕
看着平板
我唱了一句
然后Nicous正在和谁说话
Nicous笑了笑
然后站了起来
他准备走过去
然后我往前指了指
Nicous应该是要回到房子里
我继续看着手里的吉他
我在吉他和前面
的平板之间
左右转着头
我继续弹着吉他
然后我看到了Jake
走到了我的旁边
他双手扶着椅子
又看了看乐谱
然后我看了看吉他
我继续在弹着吉他
然后Katrina好像在我旁边唱着歌
我正在给Katrina做伴奏
我正在说话
我往前指了指
然后又收回手
Katrina也往前看了看
我又弹了一下吉他
又看了一下乐谱
我又弹了一下
Jake站在旁边
Jake双手扶着椅子
听着我们的演唱
我负责弹吉他
然后Katrina又往前指了指平板
他正在划着乐谱
然后我又开始弹吉他
我正在认真
的弹奏着吉他
但是这首歌我不是很熟练
弹得有些磕磕绊绊
Jake走了回去
我继续看着乐谱
然后继续看了眼吉他
我一直在乐谱和吉他之间切换着
转着头
我开始唱起歌
我开始了我的弹唱
然后我又看向了平板
平板上面展示着乐谱
我一边看着乐谱
一边弹着吉他
我看着前面的平板
现在院子里应该只有我和Katrina两个人
我往前指了指
然后我又弹了几下吉他
我正在倒数
然后我准备开始演奏
我正在弹吉他
然后Katrina正在唱歌
我正在给Katrina做伴奏
Katrina唱的很好听
我看着吉他
我看回平板
我又低头看吉他
我不断地看看谱子又看吉他的弦
我笑了一下
我还在弹着吉他
我唱着歌
我抬头看平板
我唱歌我又低头
我不断地看看谱子又看吉他的弦
Katrina在唱歌
我在为Katrina伴奏
我不断地看看谱子又看吉他的弦
我又看回平板
Katrina在唱歌
我伸手滑一下平板
我在和Katrina说话
我又点一下平板
我在说话
我弹一下吉他
我唱了一下歌
我点点头
我伸手指一下平板
我拍拍吉他
我哎了一声
我伸手指一下前面
我扶了一下眼镜
Katrina滑着平板
我又调整一下眼镜
我晃晃头说了一句话
我低头看吉他
我抬头看平板
我拍一下吉他
伸出手说话
Katrina看着我笑
我弹着吉他
我低头看吉他
我又抬头看平板
Katrina在说话
我伸出手指一下
我又伸手指一下平板
我又收回手
Katrina在唱着歌
我转头看吉他
我又抬头看平板
我不断地看看谱子又看吉他的弦
我唱歌
Katrina滑了下平板
我不断地看看谱子又看吉他的弦
我看着前面
Katrina在唱着歌
我在为Katrina伴奏
我低头看吉他
Katrina唱的很好听
我不断地看看谱子又看吉他的弦
Katrina在唱歌
我又抬头看平板
我不断地看看谱子又看吉他的弦
我看着吉他的弦弹着
Katrina还在唱着歌
我又抬头看平板
我又低头看吉他
我又抬头看Katrina
我伸出手指一下然后拍一下吉他
我低头看吉他
我抬头看着前面说话
我晃着头说话
我伸出我的左手
我一直转着头
Katrina笑着
Katrina滑几下平板
我抬起手说话
我伸手点一下平板
我笑着收回手
我又低头看吉他
我又抬头看着Katrina
我在说话
我扶一下眼镜
我低头看吉他
我的手在吉他上滑着
我抬头看前面
Katrina说了一句话
我指一下平板
我说着话
我弹着吉他
我低头看吉他
我抬头看谱子
我又看看平板
我伸出手说话
我唱歌
我又低头看吉他
我抬头看平板我低头看吉他
我弹着吉他
我给Katrina伴奏
我不断地看看谱子又看吉他的弦
我一直弹着吉他
Katrina唱得很好听
我看着吉他弹奏
我弹着吉他弹的很好
Katrina也唱的很好听
我左手在吉他上不断按不同的地方
我一直弹着吉他
Katrina在唱歌
我又抬头看平板
Katrina在滑着平板
我又低头看着吉他说话
我又抬头看平板
Katrina又滑一下平板
Katrina在唱歌
我低头看吉他
我又抬头看平板平板
我又抬头看平板
Katrina在唱歌
我笑了一下
我伸出右手比划两下
我点点头
我唱一下歌然后继续弹着吉他
Katrina开始唱歌
我低头看着吉他
我抬头看平板
我在给Katrina伴奏
我低头看着吉他
我抬头看平板
我的左手不断地换着位置
Katrina滑了一下平板
我低头看吉他
我抬头看平板
我在弹吉他
我在给Katrina伴奏
我的左手不断地换着位置
我看着吉他
我的左手一直在变换着位置
左手按着不同的弦的位置按出来的声音是不一样的
Katrina在唱歌
我一直在弹着吉他
弹吉他的声音就会变得有点不一样
Katrina一直在唱着歌
我一直在为Katrina伴奏
我又抬头看前面
我笑了一下
我拍了一下吉他
我伸起手甩一下
Katrina跟我说话
我又往左转头
我又往右转头看Katrina
我又往右转头
我说了一声
Katrina在说话
我低头看桌子
我弹弹吉他又拍几下吉他
我晃着头
我弹弹吉他
又拍拍吉他
我转头跟Katrina比划了一下
我又转头看平板
我伸出我的手比划着和Katrina讲话
我在和Katrina讲着我的事
我往右转头看Katrina
我又看着前面
我不断地转头说话
我晃着头
我又往右转头看Katrina
我点点头
我看着前面
我伸出我的右手
我扶一下眼镜
我和Katrina对话
我说话
Katrina换了一个坐姿跟我说话
我又往左转头看着吉他
我又往右转头
我弹着吉他
我说了一句话
我晃着头
我又低头看吉他
Katrina问我话
我抬头看平板
我转头看Katrina
Katrina和我说话
我又转头看吉他
我又转头看Katrina
我点点头说话
Katrina在说话
我又低头看吉他
我又抬头看前面
我弹着吉他
我晃晃头
我在说话
我翘着二郎腿
我伸着手指
我扶一下眼镜
我又转头和Katrina说话
我又低头看吉他
我弹着吉他
我又往右转头
我又低头看吉他
我弹着吉他
我又往右转头看Katrina
我往左转头看到Nicous
我抬头看Nicous
Nicous站在桌子旁边
我看着吉他
Nicous看起来有点懵
Nicous坐了下来
我看着Nicous
我说话
我看向吉他
我弹着吉他
我又转头看Nicous
Nicous在玩手机
我转头看吉他
我的吉他好像有点怪怪的声音
我又转头看前面
我转头看Nicous
Nicous指着我说话
我又转头说话我
Katrina和我说话
Nicous操作着平板
Katrina在唱歌
Nicous又拿起他的手机
我就这么静静的看着前面
Nicous在搜着东西
Katrina在唱歌
我看着Nicous
Nicous看着我
Nicous很深情的看着我唱歌
我晃晃头
我在唱歌
我晃着头
我好像知道什么歌了
我转头看Katrina
我伸手比划着说话
我转头看Nicous
Nicous在唱歌
我晃着头
我唱歌
Nicous说了句话
我看向吉他
我又看向着前面弹吉他
我又转头看Katrina
我又看向吉他
Nicous拍着我说话
Katrina说话
Nicous说对
我弹着吉他
我晃着头
我点着头弹吉他
我看向前面
我晃晃头说话
我唱着歌
我看向着吉他
我又看向前面
我又看向吉他
我弹着吉他
Nicous在唱歌
我看着吉他
一直摇晃
Nicous在唱歌
我弹着吉他
我一直晃着头
我的左手一直在换着位置
我又看向前面
我又转头看Katrina
我又看向吉他
我转头看着Katrina说话
Katrina觉得我弹得没毛病
我又向左转头
我说着话
我扶一下眼镜
我拍一下吉他
Katrina伸手滑几下平板
我说话
Nicous看我说话
Katrina挪一下平板
Katrina滑着平板
Katrina滑着平板看谱子
Nicous在唱歌
Katrina收回手
Nicous挪了一下平板
Nicous又滑了一下平板
我笑了一下
我转头看吉他
我又看向桌子
我弹了一下吉他
Katrina笑了
我看向着吉他
我拍着吉他说话
我看着前面
我好像有点急了
Nicous放了首歌
Nicous唱着歌
我伸出右手
我接过Katrina的夹子
我摸一下鼻子
我转头把夹子夹到吉他上
我看向桌子
又看着吉他
我把夹子夹好
我又看向桌子的方向
Nicous和Katrina在说着什么
Nicous和Katrina在看着谱子
我说话
Nicous拍拍手
我看着前面
我指着前面说话
我指着平板说话
我滑两下平板
我看向吉他上的夹子
我又换了下夹子的位置
我看向桌子
我又看着吉他
我又看向平板
我扶一下眼镜
Nicous在说话
Nicous又滑了一下平板
我晃着头
我弹了一下吉他
我看向吉他
我调整一下夹子
我看向平板
我说了一句话
我弹了一下吉他
我看向吉他
我又看平板
我弹了两下
我看向吉他
我看向前面
我又弹几下吉他
我哼着歌
我看向吉他
我又看向谱子
他们在唱着歌
我看向吉他
我又看向谱子
我晃着
我又看一下吉他
我又看向谱子
我弹着吉他
他们唱着歌
我又看向吉他
我又看向谱子
Katrina在唱歌
我又看向吉他
我看向谱子
我看向吉他
Nicous伸手滑谱子
我不断地来回看谱子和吉他
我看向谱子
我笑了
我说了一句话
Nicous看着我笑
我看向吉他
我看向谱子
Nicous和Katrina在唱歌
我在给他们伴奏
我在弹着吉他
Nicous和Katrina在唱歌
我看向吉他
我看向谱子
我看着吉他不断调整着左手的位置
我又看向平板
我看向着吉他
Katrina在唱歌
我看向吉他
我看向谱子
Katrina笑了
我唱着歌
我看向吉他
我看向谱子
Katrina和Nicous笑了
我看一下吉他又看回谱子
我指着前面的平板说话
我又收回手
我唱着歌
我又指一下前面的平板
Nicous在唱歌
我又看向吉他
我又看向前面
我弹着吉他
我又看向吉他
我又看向前面
Nicous说要换一个
他觉得这个点难
我有点无奈
Nicous看着我说话
我又弹几下吉他
我又看向吉他
我又看向前面
Katrina应和了几句
Nicous觉得很难
Nicous又滑了几下平板
Nicous退出那个界面
我在说话
我晃着头说话
我吐槽他们两个
我又弹一下吉他
我扶一下我的脸
我又弹几下吉他
Nicous在搜着什么东西
Katrina在唱歌
我晃着头
我看向吉他
我调整了下夹子
我看向前面
我想唱男孩
我看向吉他
我要看向前面
我说话
Katrina和我说话
Nicous滑着平板
我唱着歌
我在唱着歌
Nicous指了一下谱子
我又滑两下平板
我又看向吉他
我调整了下夹子
我看向前面
Nicous在唱歌
Nicous很深情的唱着歌
我在为他伴奏
我又看向吉他
我说了句话
Nicous说了一句话
我看向前面
Nicous笑了
我晃着头说话
Nicous觉得是我的问题
我晃了下头
我笑了笑
我又看着前面
我扶了一下眼镜
Katrina拿起一个塑料袋
我看着前面
我说话
我弹了下吉他
我在弹着吉他
我看着谱子
Nicous也看着平板
Nicous在唱歌
我看向吉他
我又看向前面
Nicous看着我
我又看向吉他
我在唱歌
我又看向前面
我又看向吉他
我弹着吉他
我看向前面
我看向吉他
Nicous在唱歌
我看向前面
我看向吉他
我又看向前面
Nicous看着我唱歌
我在为他伴奏
Nicous在唱歌
我看向吉他
我看向谱子
我弹着吉他
Katrina在晃着他的腿
Nicous唱的很深情
Nicous伸手滑了滑平板
我在为他伴奏
我看向吉他
我看向平板
Nicous在唱歌
Nicous看向我
我点点头
我看向吉他
我看向平板
Nicous一直在唱歌
Nicous唱的撕心裂肺
Nicous伸手划了划平板
我在唱歌
我看向吉他
我看向平板
我在为Nicous伴奏
Katrina也在唱歌
我也开始唱歌
Nicous在晃着他的头
我也在晃着头
我在唱歌
Nicous在唱着歌
我看向吉他
我看向前面
Nicous唱着歌
我也唱着歌
我和Nicous一起唱着歌
我们唱的很激动
Nicous滑了滑平板
Nicous笑了
Katrina也笑了
我点点头
我唱着歌
我弹着吉他
我唱的很激动
我看向吉他
我看向平板
我唱着歌
我看向吉他
我嘚了几声
我看向平板
我好像忘词了
我拍了下吉他
Nicous在笑
我晃着头
我指着平板
我说话
我看着吉他
我拍了一下吉他
我抬头看平板
Nicous在唱歌
我在唱歌
我晃着头
我在弹着吉他
Nicous唱的撕心裂肺
我看向吉他
我看向前面
Nicous拿起他的手机
Katrina说话
我晃下头
我在唱着歌
我晃着头唱歌
我在唱歌
我唱的很奇怪
Katrina拿起手机
我弹一下吉他
我看向吉他
我在拨着吉他的弦
我看向Nicous
Nicous在给别人发信息
我看着Nicous
我好像对Nicous发信息很感兴趣
Nicous看向我
我点点头
我又弹一下吉他
我又看向吉他
我调整一下吉他上的夹子
我看向平板
Nicous在搜索着什么
我不断弹着吉他
Nicous挪一下平板
我弹着吉他
我一直弹着吉他
我低头看吉他
我调整一下夹子
我看向平板
Nicous在说话
Katrina在说话
我晃着头弹吉他
我好像很会弹吉他
我看向吉他
我看向前面
我唱了一下歌
我唱着歌
我看向吉他
我看向平板
我弹着吉他
我唱着歌
我看向吉他
我看向谱子
我好像有点忘词了
我唱着歌
Nicous靠在桌子上
我看向吉他
我看向平板
看向吉他
Katrina在唱歌
我看向吉他
我看向平板
Nicous滑了一下谱子
Nicous在拍着他的腿
我晃头弹着吉他
我弹着吉他
我说话
Katrina在发出奇怪的声音
我笑了一下
我看向吉他
我看向平板
我弹着吉他
我晃着头
发出了嘚嘚嘚的声音
我弹着吉他
我发出哒哒哒的声音
我晃着头弹着吉他
我看向吉他
我看向谱子
我在唱歌
Katrina在唱歌
我在乱唱歌
我看向吉他
我看向平板
我伸手比划了一下
我晃一下头
Katrina也在唱歌
我唱着歌
我发出哒哒哒的声音
我弹着吉他
Katrina划了两下平板
Katrina挪了一下平板
我唱着歌
我看向吉他
我看向谱子
我晃着头
Katrina划了两下平板
Katrina在唱歌
我唱着歌
我弹着吉他
Katrina在唱歌
我看向吉他
我看向谱子
我在弹着吉他
我弹的很好听
Katrina滑一下平板
Katrina在唱歌
我晃着头
我弹着吉他
我唱着歌
我看向吉他
我看向谱子
我在弹着吉他
我看向吉他
我看向谱子
我换一下左手的位置
我看向吉他
我又看向谱子
Katrina在唱歌
我看向吉他
我又看向谱子
Katrina一直在唱歌
Katrina划了一下平板
我停止了弹吉他
我低头看吉他
我看向谱子
我继续弹吉他
我伸手
我又滑几下平板
我和Katrina说话
Katrina看着我笑
我低头看吉他
我抬头看平板
我看向吉他
我转头看到Jake
Jake走了出来
我看向平板
我点点头
我又拍一下吉他
我看向Katrina
我看向谱子
Katrina划两下平板
Jake说话
我说话
Katrina又滑了几下平板
Katrina指着平板说话
我说了一句话
我看向吉他
我看向谱子
我弹着吉他
Jake坐在了我们的对面
Nicous在打哈欠
Katrina笑着说话
我说话
我看向Katrina我拿起手机我滑一下手机
我拿起手机
我滑一下手机
我接电话
我把手机放到耳边
Nicous看着我唱歌
我说话
我把电话挂掉
我把手机放好
我看向吉他
我看向谱子
我唱着歌
我看向吉他
我在唱着歌
我弹着吉他
Nicous在唱歌
Katrina也在唱歌
我弹着吉他
我一直晃着头
我看向吉他
我看向谱子
我唱着歌
Jake在对面跟着节奏
晃着头Nicous在唱歌Nicous滑滑平板
Nicous在唱歌
Nicous滑平板
我看向吉他
Katrina在唱歌
我看向谱子
我看向吉他
我又看向吉他
我又看向谱子
Nicous在唱歌
我又看向吉他
我看向谱子
Nicous看着我嘚嘚嘚
我弹着吉他
我看一下Nicous
我看一下吉他然后拍一下吉他然后竖起大拇指
我看着前面说话
我晃晃头
我看向吉他上的夹子
Nicous看着我
我看前面
我转头看Katrina
我看向前面
我笑着
我低头看吉他
我转头看前面
Katrina看着我说话
我点点头
Nicous指着前面说话
我看向Nicous
Nicous在说话
我看向吉他
我调整左手的位置
我看向前面
Katrina在和Nicous说话
我看向吉他
我调整一下夹子的位置
我看向谱子
我看向吉他
我调整一下我的手机的位置
我看向前面
我说话
我弹一下吉他
Katrina在说话
我看向Jake
我看向吉他然后我调整了一下夹子
我在说话
我看向前面
我看向吉他
Nicous在和Jake说话
我弹着吉他
我不断弹着吉他
我看向右边
我又看向Jake
我又看向Katrina
Katrina笑着
Katrina在唱歌
我看向前面
我看向吉他
我伸着手说话
我摸着头看向吉他
我晃一下头
我挠头
我在想我前面创作的歌词
我唱着歌
我弹着吉他
我看向前面
我晃着头
我弹着吉他
我发出哒哒哒的声音
我手指指两下
我又伸出手指两下
我转头调整一下眼镜
我晃着头我唱歌我弹着吉他
这好像我自己的创作的歌
我唱着歌
这首歌很有意思
我晃着头
我唱着歌这首歌听起来很有趣
我一直晃着头唱歌
我又卡壳了
我歪头
我继续唱歌
Katrina看着我笑我晃着头
我看向Nicous我唱着歌
我弹着吉他
我不断弹着吉他我好像很开心
我看向前面我一直点着头
我看向Nicous我唱的很激动
Nicous看着我笑
我看向右边Katrina在拍手
我看向左边然后我又看向右边
我一直晃着头
我晃着头唱歌我唱的十分的投入
我很激动
看得出来我看的我唱的很开心
我唱着歌然后我看向前面然后我又看向Nicous
我一直晃着头
Nicous看着我笑
我说了一句话
我看向前面
我低头拍拍吉他
我左右转头
Nicous和Katrina在鼓掌
我抬头看Jake然后我扶鼻子
Jake在说话
我晃着头说话
我看向吉他
我抬头看Nicous
我看着Jake
我晃晃头
Jake拿出手机
我又弹一下吉他
我看向Nicous
我看向前面
Nicous要练吉他
Nicous拿过吉他
我扶一下眼镜
我往后靠
我拿起手机
Katrina和我说话
我点一下手机
我低头看手机
我点点头
我往左边滑手机
我滑几下手机
我看向Katrina
我拿着手机
我把手机放到口袋里
我和Katrina说话
我在笑
我拉一下袖子
我扶一下眼镜
Jake说话
Nicous在平板上找什么
我拍一下手
我竖出大拇指
我扶着头我说话
我站起来
我往左转身
我扶一下眼镜
我往前走
我又往左转身
我看着大家
Katrina拿着我那个乐器
我往前走
我接过那个东西
我晃了晃那个东西
我和Katrina说话
我晃着那个东西唱歌
我一直晃着那个东西
我在发出哒哒哒的声音
我晃着这个东西唱歌
Katrina和我说话
我把这个东西放到桌上
我往左转身
我低头看地上
我扶一下眼镜
我往前走
我摸着头
我往左转身
我在挠着头
Katrina和我说话
看着大家
Katrina在和我说话
我往前走
我点点头
我摇摇头说话
我坐下
Katrina和我说话
我看着Katrina
我说话我晃着腿
我摸一下鼻子
我看着前面
我点点头
我摇着头说话
Katrina在晃着一个什么东西
我抖着腿
我把手放到口袋里
我把手机拿出来
Katrina在说话
我滑一下手机
我点点头
我点开朋友圈
我往下滑一下手机
我点开图片看
我滑一下图片
我抬头看Jake
Jake在说话
我点点头说话
我晃着腿
我扶一下眼镜
我站起来
我往左转身
我说话
我转了一圈然后我往前走
我看向Jake
我看向Katrina
我说话
我摇摇头
我低头看一下
我扶一下眼镜
我抬头看前面
我看一下Katrina
我看一下Jake
我往左转身
我扶一下眼镜
我又往右转身往前走
我又往右转身看Jake在干什么
我走到Jake旁边然后我又往右转身
我又往左转身
我往前走
我扶一下眼镜
我走上台阶
我拿出手机
我滑一下手机
我滑着消息列表
我在咳嗽
我点开一个界面
我点开一张图片
我往左转身
我在咳嗽
我看着这个图片
我往左转身然后往前走
我在咳嗽
我放下我的左手往前走
我又往左转身我往前走
我走到墙角然后我又往左转身
我站在原地我看着这个图片
我没有动我就这么看着这个图片
这个图片里好像有很多重要的文字
我在仔细阅读着这个图片里的文字
我又往前走听到Nicous还在弹吉他
我往右转身
我摸下鼻子
我退出这个图片
我又点开另外一个图片
我又滑一下手机
我往左转身放下了手机
我往前走
我往左转身
我看到Nicous还在试着弹吉他然后我往右转
我左转
我走到Jake旁边看Jake的手机
Jake滑着几下手机
Jake和我说话
我嗯了一声
王者转身
我扶一下眼镜
我晃着头
我看向Jake的手机
Jake抬头看我
他笑得很开心
我点着头
我扶一下眼镜
Jake翘着二郎腿
我双手环抱着
Jake在玩手机
我点着头
我看着Jake的手机
我就这么静静的看着Jake
Jake滑一下手机
Jake站起来
我往左转身
我扶一下眼镜
我笑了一下
旁边有棵树
我往右转身
我扶一下椅子
我往前走
我挠一下头
我唱着歌
我走到厨房前面
我扶一下眼镜
我往左转身
我走进玄关
我扶一下门
我往前走
我走进一楼客厅
我又扶一下眼镜
我往前走
我走到镜子前
我照一下镜子
我抬起我的手
我扶一下头发
我按着头发
我打了个哈欠
我往左转身
我往前走
我低头看一下手
Jake拿着一个笔记本电脑坐下
我抬头往前走
我走到Lucia后面
我说话
我伸起我的手放在脸前
他们在做着纸盒小狗
我点点头说话
我的手一直放在我的脸旁边
我说话
我往前走
Tasha好像在烤地瓜
Tasha说话
我又往右转身
我说话
我低头看Jake
我抬头往前走
我又挠一下头
我往左转身
我问了一句
我往前走
Tasha拿出来一盘烤地瓜
我看着烤地瓜
我笑了一下
我说话
我伸手拿烤地瓜
好像有点烫
有点粘住了
我拿起来一个烤地瓜
我把烤地瓜放在衣服上
我往左转身
我走到桌子前
我一直在吹着烤地瓜
我在说话
我伸手在桌子上拿起杯子
我到处看
我往左转身
我我拿起一个杯子
我把烤地瓜放到杯子里
我一直在吹着杯子
我往右转
我把杯子放在嘴前
我又走到玄关
我又拿起烤地瓜吃
我往左转
我往前走
我好像在吃着烤地瓜
我吃了一口烤地瓜
我开门
我感叹了一句
我走进院子
我扶一下眼镜
我往前走
我拿起烤地瓜
我在咬着烤地瓜
我往右转身
我又吃了一口烤地瓜
我往前走
我转身走到厨房的外面
我在走着
我拿着烤地瓜
我走到门口
我又吃一口烤地瓜
我往左转身
我拿着杯子
我吃着烤地瓜
我扶一下眼镜
我往前走
我又往左转
Nicous还在弹着吉他
我又吃一口烤地瓜
我用杯子隔着烤地瓜
我又往左转身
我看到大家都在里面
我往前走
我推一下门
我又走进玄关
我又吃一口烤地瓜
我走进一楼客厅
我发出了一声感叹
我往右转身
我在震惊烤地瓜怎么这么好吃
我说皮都能吃
我看一下烤地瓜
我看着Tasha
Tasha说话
我往左转身
我又看向Jake
我晃着头说话
我又晃着头
我拿着烤地瓜
我看下镜子
我又往左转身
我扶一下眼镜
我和Jake碰了一下烤地瓜
我又吃一口烤地瓜
我走到镜子前
我吃着地瓜
我拿着杯子
我往左转身
我扶一下眼镜
我看着Jake
Jake和我说话
我往前走
我拿着烤地瓜
我又往右转
我走回我的房间
我吃一口烤地瓜
我又往左转身
我走进一楼客厅
我看到Alice
我往前走
我走到架子旁边
我扶一下眼镜
我又往左转身
我往前走
我往右转身
我说了一句话
我吃一口烤地瓜
我看Jake的电脑
我站在Jake电脑的旁边
我吃着烤地瓜
Jake看着我
我说话
Jake又蹲下操作电脑
我弯腰看着Jake的电脑
Jake的电脑里放着歌曲
Jake滑着电脑
我说话
我吃着烤地瓜
我看着Jake操作电脑
我直起身说话
我往前走
我抬起头
我又吃一口烤地瓜
我走进我的房间
我吃着烤地瓜
我往左转身
烤地瓜在杯子里
我又走进一楼客厅
我扶一下眼镜
我往前走
我走到架子旁边
我又往左转身
我又往前走
我走到镜子前面
我照镜子
我又往左转身
我又扶一下眼镜
我又往前走
我又往左转身
Jake在吃烤地瓜
我看着Jake的电脑
我又往左转
我往前走
我晃着杯子
我往右转头
我点点头
我又往右转身看Jake
我又往左转身
我拿起烤地瓜
我点点头
我说话
我又吃一口烤地瓜
我又往左转身
我扶一下眼镜
我又往右转身
我说了一句话
我笑了笑
我又往左转身
我走到镜子前
我又往前走
我走回白板旁边
我又往左转身
我看Jake的电脑
我又往前走
我扶一下眼镜
我走到厨房
我走到灶台前
我又往左转身
我又吃一口烤地瓜
我往前走
Alice走回他的房间
我又往右转身
Lucia在说话
我好像把烤地瓜吃完了
我走到镜子前
我照一下镜子
我扶一下眼镜
我又往左转身
我看着Jake
我往前走
我又走到Jake电脑旁边
我蹲下来
我挪一下位置
我滑触摸板
我操作着Jake的电脑
我滑着触摸板
我放了一首歌
我指着电脑说话
我往右转头
我看向电脑
我说话
我在说话
我扶一下眼镜
Jake的电脑正在放着歌
我看向Katrina说话
我又低头看电脑
Katrina蹲下来
我滑着触摸板
Katrina看着我说话
我滑几下触摸板
Jake站在旁边
我又滑几下触摸板
Jake说了一句话
我滑着触摸板
我点点头说话
我觉得这首歌写的可以
我站起来
我在笑
我往前走然后我又往左转身
我扶一下眼镜
我又往前走看到Jake戴着手套
我又往左转身
我摇摇头说话
我又往右转头
我指着地瓜说话
我拿着杯子
Katrina拿起手机
Jake好像准备去干活
Alice把充电宝放在桌子上
我转头看一下老板的电脑
我往前走然后我往右转身说话
我往前走
我把杯子放下然后我又往左转身
我走到电脑前蹲下来
我滑着触摸板
我要给Nicous听AI创作的歌曲
Nicous发出了惊叹
Nicous站了起来
Nicous在说话
我抬头看Nicous
我又低头看电脑
我滑着触摸板
我抬头看
我站起来
我往前走
我摸一下鼻子
我又往右转身
我往前走
我比划着什么东西说话
我说着话往前走
我看着这个烤盘
我又往右转头
我转头拿起纸杯递给Katrina
我往前走
我扶一下眼镜
我又往右转身
我站在Jake电脑旁边
我往前走
我走到桌子旁边
我扶一下眼镜
我看向电脑
我又往左转身
我往前走
我又往右转身
我说话我觉得他这个歌还不错
我又往左转身
我蹲下来
我又滑着触摸板
我滑着歌曲列表
我又点开另外一首歌
我觉得这是一种什么风格的音乐
我滑着歌曲列表
我晃着头
Jake也蹲下来
换一首歌曲
我听着这个歌
我又滑着触摸板
我一直有节奏的晃着头
我笑了笑
我一直晃着头
我又换了一首歌
我听着这首歌
我笑起来
Jake又站起来
我又换了一首歌曲
我又划几下触摸板
我按一下键盘
我往前俯身
看着Jake的电脑
我又按一下键盘
我看着电脑
这也是AI创作的歌曲
我又往左转头看Katrina
我说了一句话
我又往右转头
我划几下触摸板
我又换了一首歌曲
我在看着电脑
然后我正在听着音乐
Katrina走到我的前面
Katrina手上拿着一个东西
然后Katrina一直在客厅里面左右走动
好像一直在听着音乐
看着好像是在跳舞
我慢慢看着我的电脑
我划了划触摸板
然后Katrina又走了回去
我正在看着我的电脑
我好像正在做着什么工作
我往下划了一下触摸板
然后我在听着音乐
我晃了晃头
Jake走到了我的旁边
然后Jake好像在说着什么
我继续在划着触摸板
Katrina好像正在和Jake说话
我又换了一个音乐
我又划了一下触摸板
我抬起头看了Jake一眼
又继续看下电脑
然后我又抬头看着Jake
我拍了拍Jake
Jake手里拿着什么吃的
我又低头看一下电脑
我扶了一下眼镜
我继续看着电脑
然后放下手
我划着电脑的触摸板
然后把音乐暂停
我又继续播放音乐
然后我往前摁着键盘
然后我摁了一下空格
音乐停了下来
我站起来
我扶了一下眼镜
我往前走
我走向了卫生间
我看着卫生间
又转头我看向客厅的大家
我拿起手机
我一边看着手机
一边在客厅走动
我看着微信消息
放下手机我走到我的房间门前
然后转头扶了下眼镜
我继续往前走
我走到了白板旁边
我伸手往架子里准备拿着什么东西
然后我翻了翻
又转头看见Katrina
我走到Katrina身后
然后又转身在客厅走动
我向镜子前走
我走到了镜子前
然后我扶了下眼镜
我看着镜子里的自己
我摸着自己的下巴
然后又向后转
我看着Jake
然后又往前走
看着Katrina和Nicous
我看着客厅的大家
大家好像在讨论着什么
Jake在吃了什么东西
然后我旁边的Katrina说着什么
也在拿着什么东西
我摸了摸自己的鼻子
然后我看着Katrina说话
然后我正在看着Nicous
Nicous低头往垃圾桶吐了什么东西
然后我又看向Jake
又看向Katrina
Katrina往后退了一步
我看着Nicous
然后我往前走了一步
我抬头我往Nicous的身边走
Nicous掏出了手机
我走到了Nicous的面前
我又转头看着餐桌
餐桌上放很多东西
然后我又往厨房走
我慢慢的往前走
然后我扶了下眼镜
转头然后又转回厨房
看向外面的院子
然后又转身面向客厅
我开始在客厅走动
我慢慢往前走
我走到了Alice旁边
我看着Alice
然后又转身看向校正版
然后我又回头看着Katrina
我继续往前走
我走到了客厅的门前
我看着门外
然后我站在客厅门边
我扶了下眼镜又走了进来
我看着Katrina
我一直站在门框旁边
然后我正走到了玄关
我开始上楼梯
楼梯上面有点暗
我继续在楼梯走着
我走到了拐角
我继续往上爬
我一步一步的上楼梯
然后我走到了二楼
我看着二楼客厅
我走进了二楼客厅
我扶了一下眼镜
二楼客厅没有人
然后继续在客厅走动
我走向了厨房
然后我走到了二楼的厨房
我拿起了桌子上的一个瓶子
我抬起来喝了一口
然后转身往客厅走
然后我继续在客厅走动
我开始走出客厅
我走到了楼梯间
我准备下楼
我扶了一下头发
我一步一步的下楼
我又扶了一下头发
我走到了拐角处
我正在整理自己的头发
然后扶了下眼镜
我接着下楼
我右手还拿着瓶子
我走到了一楼
然后走进一楼客厅
我扶了一下眼镜
我走到Nicous的旁边
我继续往前走
我一直在客厅转悠
我又转身看着Katrina
我抬头喝了一口饮料
我看着Katrina
Katrina在说着什么
我转头看着架子
我准备把饮料放在架子上
我放到了架子上
然后转头看着客厅
我开始在客厅走动
我慢慢往前走
我走到了Alice旁边
然后我看着Nicous
Katrina正在扶着眼镜
然后他放下手
我抬头看着Katrina
然后Nicous在说着什么
我说了说什么
然后我正在说着什么
我好像有点激动
我伸出左手
然后比着什么手势
然后笑了笑
然后扶了一下眼镜
我看着Nicous我晃了下头
我往前走了两步
然后我伸脚踢了一下
然后我转身在客厅走动
我走到了凳子后面
我看着Katrina
我晃了晃头
然后又扶了一下眼镜
我看着客厅的大家
然后Katrina正在说着什么
我正在和Nicous和Katrina聊天
Alice转身丢了什么东西
他看着自己的手
然后Alice站了起来
然后我看着垃圾桶
然后又扶了一下眼镜
我又看着Katrina
然后我转身看向Tasha
Tasha正在客厅走动
他走到了桌子前
他看着桌子
然后我一直在看着桌子
我往旁边看了一眼Lucia
然后又看向了Nicous
我唱了几句歌词
我右手挥了一下
我看着Nicous
我正在唱着什么奇怪的歌曲
然后Alice走了过来
我又看向了Katrina
我看着Nicous
Nicous我正在挥舞着自己的双手
然后Katrina也学着我的动作
我又继续进行刚才的动作
我继续在客厅走动
我扶了一下眼镜
我看着Jake
然后又转身在客厅继续走动
我看着Katrina
Katrina正在吃手上的东西
然后我就看着Jake
我看到Jake和Alice说着什么
然后看了一眼镜子
然后又转头
我比划着自己的双手
然后我笑了笑
我走到Jake的身后
我又在客厅转悠
我在客厅四处的转悠
我又扶了一下眼镜
我绕着这个凳子走
然后慢慢往前走
走到了Nicous旁边又回头往前走
我发出什么奇怪的声音
我继续往前走
我走到校正板旁边
我看着架子
然后拿起一个什么东西
然后我又抬起头
喝了一口饮料
我看着Nicous
我把饮料瓶子放回架子上
我又看了一眼Nicous
又转头看向架子
又抬头拍了一下手
我看着Jake
Jake把电脑拿了起来
然后坐在了凳子上
Jake把电脑放在自己的腿上
我扶了一下眼镜
我走向了镜子
我走到了镜子前
我正在说着话
然后我转身看着Jake
我往前走
我走到了Jake的身后
Jake在看着我
我正在和大家说话
然后我扶了下自己的头发
我开始往自己的房间走
然后又转头看向客厅
我看着大家
然后扶了一下眼镜
我看着Jake
Jake回头看着我
然后让他又转过头去
我继续往前走
我走到了Nicous面前
我正在看着Nicous站在Nicous身后
我转头看向玄关我走进了玄关
我又转头看向客厅我往客厅走
我扶了一下眼镜我走到了Katrina身后
我又转头看向了玄关
往玄关走
玄关有很多纸箱子
我笑了笑我继续往前走
我抓着门把手
我打开了门我看着院子我走出了玄关
我在院子走动
扶了一下眼镜我继续往前走
我走到了椅子后面我拿起了吉他
我转身往回走
我走向玄关
我继续往前走我走进了玄关
我举着吉他
我看着洗衣机
然后转头
我把门关上
然后收回手我继续在玄关走动
看向客厅我走进了一楼客厅
我看着Jake我扶了下眼镜
我走过了Jake
我走到了校正板旁边
然后继续往前走
我走向我自己的房间
我在角落的小桌子上坐了下来
我翘起了二郎腿
我看着客厅
Jake回头看着我
我看着手上的吉他
我又抬起头看着客厅
我看着Katrina靠在了门上
我看到Jake坐在凳子上
我扶了一下自己的脸
然后我正在说话
然后我看着客厅的大家
然后我低头看了眼自己的吉他
我翘着二郎腿
我准备弹吉他
我开始弹吉他
我看着Katrina
Katrina走了一步
Katrina正在和Jake说话
Katrina正在看着Jake
他走到Jake的旁边
然后他走到Jake的身后
他面向着客厅的大家
我说着什么
我抬头看着Katrina
然后Jake看了过来
然后我又看向了餐桌
我看到Alice手里拿着什么
然后Jake把头靠了过去
他想要看Alice的手上的东西
他伸手接过了Alice的眼镜
然后我开始弹吉他
然后Jake又把那个东西
递回了Alice
我看着Katrina
Katrina看了我一眼
然后再继续往前走
他走到了镜子旁边
他靠在镜子上
然后我又看向Jake
我弹了一下吉他
我继续开始弹吉他
Jake在看着电脑
他把电脑拿了起来
他站了起来
他把电脑放在了凳子上
然后我正在说话
Katrina正在往前走
然后扶着那个电脑
然后Jake站了起来
Jake走出了客厅
然后Katrina坐在凳子上
他把电脑放在那个动物凳子的头上
我低头看着我的吉他
然后又抬头看向Katrina
我正在弹吉他
Katrina正在看着我
然后我正在和Katrina说话
我还在说话
我继续开始弹吉他
然后我继续跟Katrina说话
我继续弹着我的吉他
我弹的曲子好像是我随便弹的
我并不知道这个曲子的名称
我摇了摇头
然后低头看了眼吉他
我又抬起头看向Katrina
我正在说着什么
然后又低头看着吉他
我翘着二郎腿
我把吉他放在我的腿上
我坐在客厅角落的小桌子上
又继续弹着吉他
Lucia正坐在桌子前
然后Katrina看着手机
他伸直他的双腿
然后Nicous好像走了过来
然后Nicous走向了Jake的卧室
然后Lucia坐在餐桌前
我看着Lucia
我一边弹着吉他
我一边看着餐桌
然后院子外面好像有点暗了
现在应该是在晚上
Nicous走出了Jake卧室
走到我的面前
他看了看我的房间
他靠在我房间的门框上
然后我抬头
我看向Katrina
我晃着头
我边弹吉他边晃头
我转头看向Nicous
Nicous正在看着我
Nicous在安静的站在原地
看着我弹吉他
然后他说了什么
然后听着他说话
我应了一下
然后低头看了眼吉他
又抬头看向Nicous
Nicous用双手擦了擦自己的眼睛
他举着双手
我停
停止了弹吉他
然后看了看客厅
然后我哼了几句
我晃着头
我再弹着吉他
我又在唱着歌
我晃着头看着客厅的大家
我又在唱着奇奇怪怪的歌
然后看向Nicous
Nicous看着我
然后Katrina正在说话
Katrina扶了一下眼镜
然后Nicous正在说着什么
我又开始唱歌
我继续弹着吉他
Nicous走了过去
Nicous准备走出客厅
Nicous靠在客厅的门上
然后他走了出去
我看到Alice也站了起来
Alice走向了厨房
然后我还在继续弹着吉他
我一边弹着吉他一边唱着歌
我看到Tasha正在客厅走动
Tasha走出了客厅
然后我一边晃着头一边唱着歌
我还在认真的弹着吉他
我一直在晃着头
我看向Katrina
Katrina好像放了一首音乐
我伸出了手
我看着Katrina
然后我指了指
又收回手
我看着客厅
Katrina好像用电脑播放着音乐
我低头看了眼吉他
又抬头我继续弹着吉他
我看着客厅
我正在看着客厅的桌子
桌子上摆着很多东西
我扶了一下自己的眼镜
然后我看到Katrina他站了起来
他挪了一下凳子的位置
然后又坐了下来
我看到Nicous走了进来
Nicous正在走向这边
Nicous他拿起了手机
他正在走到这边
我看到Jake走到Katrina的旁边
他弯着腰看着电脑
然后Nicous站在我的右前方
我拔出变调夹放在桌上
我看着吉他
我准备弹吉他
我又开始弹起了吉他
然后我一边唱歌一边弹吉他
我看着Nicous
Nicous转过身去
他走到Katrina旁边
然后低头看着前面的电脑
然后Jake站了起来
我一边晃着我的脚
一边弹着吉他
好像停了下来
我扶了一下眼镜
我继续看着Jake
Jake双手插兜在客厅走着
我一直在看Jake
我看到Alice走了回来
他走到了桌子前
他看着桌子
我低头看着吉他
我拿起了变调夹
然后把变调夹夹在吉他上
然后客厅正在放着音乐
我就开始弹吉他
我看到Jake双手插兜在客厅走动
然后我就坐在原地
我继续弹着我的吉他
Jake走到了我右边
然后Nicous在Katrina后面拿着手机
正在看着手机
客厅上正在播放着音乐
我笑了笑
然后看向Jake
Jake的眼镜亮着灯
然后我说着什么
又低头看着吉他
我又抬头看向Katrina
Jake往前走了一步
看着Nicous
Jake往前走了几步
然后客厅在放着音乐
Jake往我这边走了过来
我伸出右手晃了晃
我看着Jake
Jake又走向了Nicous
我低头看了看
我扶了一下眼镜
我看着我的吉他
我把手放在吉他上
我弹了两下吉他
然后Jake示意我跟上他
然后我站了起来
Jake拿着电脑
我拿着吉他
我走到Jake的身后
然后我左右看了看
然后我跟Jake说话
我继续往前走
我走到了客厅的门前
然后我正在和Jake说话
我走进了玄关
我准备上楼
我正在上楼
楼梯间很暗
然后我走到了楼梯的拐角
我拐了个弯
我接着上楼
我慢慢上楼
然后我走到了二楼
我看着二楼的客厅
然后我走进了二楼客厅
我看到Tasha
然后继续往前走
我向左转
我慢慢往前走
我走到了沙发前
我把吉他放在了沙发上
然后我又站起身
我看着Nicous
我往前走
我走到了桌子前
桌子上有几个袋子
我转身扶了下眼镜
我看到Jake
Jake拿着电脑
我正在往厨房走
然后我又回头
我看向桌子
我左手挥了一下
然后我继续往前走
Nicous正在解开桌上的袋子
Nicous正在从袋子里面拿出东西
然后我也伸手
正在解开我面前的袋子
我把袋子打开
然后我拿起里面的盒子
我放在了桌子上
然后我继续往里面拿东西
然后我一边唱歌
一边把里面的东西都慢慢拿出来
Nicous也搭了把手
然后Nicous把袋子里的东西
一盒一盒的拿出来
我往前伸手
然后拿了一个盒子
我把盒子放在红色的盒子上
然后我看着Tasha
Tasha又把盒子放到了旁边
他拿起红色的盒子
然后放到自己的面前
然后我拿起Tasha前面的袋子里的盒子
然后我转身走向厨房
我慢慢的往前走
我正在唱歌
然后我把它放到椅子上
然后我就转身看着Nicous
Nicous拿着三个盒子
然后我接过一个盒子
然后我又拿起一个盒子
我回头往厨房走
我走到了椅子边上
我把盒子放在红色的盒子上
然后我转头看着Nicous
我又接过了一个盒子
我又转头把盒子放在红色的盒子上
然后继续在客厅走动
我看到Lucia
然后我走到了沙发前
拿起了什么
我又抬起头
我看着Nicous
Nicous站在冰箱前
我走向了楼梯间
我走到楼梯间
我拿着一个黑色的盒子
我放在楼梯间的角落里
我扶了一下眼镜
我继续走向客厅
我走到了客厅
我在客厅里面走动
我慢慢的往前走
然后看向了Jake
我往Jake的方向走
然后又走向楼梯间
然后我走到了冰箱旁边
然后我继续在客厅里面转悠
我正在客厅里面走动着
我又看向Jake
往沙发的方向走
晃着我的左手袖子
我抬起了我的手
我抬起双手擦了擦鼻子然后放下双手
然后继续在客厅转悠
路西搬着一个椅子
我看到Katrina上楼
他走进了客厅
然后我准备拿起我的吉他
我伸出手
我拿起了我的吉他
然后我把一个坐垫挪了一下
我把吉他立了起来
放在沙发上
我正在说话
然后我看着Tasha
然后又转头看到Katrina
然后我看到Katrina抬起双手
他撩了一下头发
我走到Lucia身后
然后又转头看向Tasha
Tasha从冰箱里拿的什么东西
我走到了椅子前
然后我又拿起了两个黑色的盒子
放到一边
我抬起红色的盒子
然后我看向客厅的大家
我慢慢往前走
我走到了Lucia后面
我看到Nicous
Nicous拿了什么东西
然后我又转头走向厨房
我拿着红色的盒子
然后我准备放在椅子上
我把它放椅子上
我又站起身
我扶了一下眼镜
我看着客厅的大家
我慢慢往Jake的方向走
然后我又回头看向厨房
我又往前走
我又走到了椅子旁边
Nicous走到我的旁边
我发出奇怪的声音
然后看着Katrina
又看向Nicous
Nicous挪了挪椅子
Nicous好像准备在这里吃饭
然后我准备坐了下来
我挪了椅子
我坐了下来
我抬起头
我正在说着什么
好像在唱着奇怪音乐
我看向Nicous
Nicous正在摆放着他这些盒子
然后我伸出手
我准备把红色的盖子揭开
我揭开了盖子
里面是一个面食
我把盒子放在了盖子上
然后我准备把这个夹层抬起来
我慢慢的把它掀开
我把这个白色的夹层拿了起来
然后又盖了回去
我扶了一下眼镜
站起来我伸出左手
我捋了一下袖子
我走向Jake
我唱着歌
我往桌子前走
我走到了桌子前
我看着桌子上的这包纸巾
我准备抽纸巾
然后我抽出了一张纸巾
我拿来擦手
我又转身看向厨房
我往厨房的方向走
然后我又走到了椅子旁边
我走到了沙发前
我看着Nicous
我又往前走了几步
我走到Nicous旁边
把纸巾丢垃圾桶里
我唱着歌
然后我扶了下眼镜
我又转头看着Nicous
我往左转
我看向客厅
然后我往客厅的桌子走
我走到了桌子前
我准备找什么东西
然后我伸出手
然后我拿起了一包一次性餐具
然后又拿了一包什么东西
这好像是一包香菜
我晃了晃
然后Katrina举起了手
然后我把香菜举了举
然后又继续往前走
我走到了椅子旁边
然后把餐具和香菜放下
我坐了下来
我转头看见Katrina我翘着二郎腿
然后继续看着我眼前的盒子
我准备把夹层拿起来倒到下面的汤里
然后我又盖了下去
我拿起了旁边一次性餐具
我抽出了一张筷子
然后我把这个筷子打开
我把它拆成了两半
我刮了刮筷子
然后看了看Nicous
然后我拿起筷子
然后准备把盒子夹层端起来
然后准备把面倒在下面的汤里
然后把用筷子把它拨到了汤里
然后我正在拿筷子戳了戳它
让它泡在下面的汤里
我看着客厅
然后我站了起来
我拿着白色的夹层在客厅里面走动
我看着Jake
然后我又转头往前走
我走到垃圾桶旁边
我把这个白色的盖子放在垃圾桶上
但是好像放不进去
垃圾桶太小了
我把它放在垃圾桶上面盖住了垃圾桶
然后站了起来
我走向了冰箱
又回头看向客厅
Jake低头看着他的电脑
然后我继续在客厅走动
我走到了桌子前
然后又转头看向Jake
我跟着Jake走
然后Jake转身往回走
我拿着这个包装袋
我准备把它撕开
然后我正在摆弄着手上的这个包装袋
我把这个包装袋撕开
然后准备拿起里面的餐具
我拿起一张纸巾
然后把这个袋子丢到椅子上
我看着Jake
Jake双手叉着腰
我转头看着Nicous
我低头看着我的面
我擦了擦我的手指
然后我往前拿起了一包香菜
我把这包香菜打开
然后准备往面里倒香菜
然后我正在不断往我的面里倒着香菜
然后我抖了抖
我正在捏它底部
然后我又抖了抖
把里面的香菜抖出来
我正在慢慢的捏它底部
不断反复摆弄它
然后倒的差不多了
我抬头看见Jake
Jake走了过来
他把他的盒子放在了我面前的椅子上
然后我低头
我拿起筷子
我扶着盒子
然后Jake把盖子放在椅子上
我慢慢的拌着搅拌着我的面
让它泡的更均匀一点
让它软一点
客厅正在放着音乐
然后我看到客厅角落放着一台电脑
Jake走了过来
他指了指他的面
然后他拿起了一个黑色的盒子
他正在看着他的面
我正在说话
然后我正在指导着Jake
我正在讲解怎么吃这个面条
Jake这个夹层拿起来
然后他又放回去
Jake正在找着什么东西
然后Jake继续往客厅走
然后我低着头
然后我继续拿筷子搅着碗面的面
然后我转头看了一下Nicous
然后我又低头
我夹起一个食物吃掉了
又抬头看见Nicous
我又看着我的面
我点了点头
Jake走到我的旁边
他拿着一包一次性餐具
然后我拿起手机
然后我打开了相机
我准备拍照
我给我的面拍了一张照片
然后我退出
然后我看着手机信息
我打开了手机
我看着我的微信
然后点开了一个聊天框
我点开一张图片
我看着手机里的图片
好像是一只皮卡丘和耿鬼的结合体
然后我退了出来
我点开打字框
我准备打字
Jake走了过来
他拿着电脑
他坐在地上
然后我正在打字
Jake看了看椅子上的面
他挪了挪他的位置
然后又看着电脑
他划着电脑的触摸板
然后我点开图片
我看着这张图片
这张图片好像是一个恶搞的图片
我左手手里还拿着一个纸巾
然后我退出图片
我准备打字
然后点着一些联想词
然后接着打字
我看着手机
然后我点了下发送
然后退出
我扶了扶眼镜
然后看着我的面
又转头看向客厅
我站了起来
我往前走
我慢慢的往前走
然后走到了Lucia的身后
然后我拿起了一个盒子
我转身我往我的椅子边走
我走到了我椅子边
然后坐了下来
我把盒子放在前面椅子上
然后我又转头看向客厅
我又站了起来
我左右看了看
我转了一圈
然后又往我的椅子那里走去
然后我走到椅子旁边
我挪了一下椅子
我晃了晃头
我又往左边走
我慢慢往前走
我看着沙发
我低头拿起了一个东西
这好像是一件衣服
然后我把它丢到一边
我拿起了沙发上的一个垫子
我继续往我的位置上走
然后我把这个垫子丢在了地上
然后我坐了下来
然后我交叉着双腿坐了下来
我扶着碗
然后右手拿着筷子
我正在搅拌着我碗里的面
但是我的面好像有点硬
然后我低着头
我正在吃面条
我正在嗦着我的面条
我又抬起头
看起来很好吃
我又拿筷子给他搅拌一下
Jake他摘下眼镜
Jake看起来懵懵的
然后我拿起前面黑色的盒子
我准备把这个盖子打开
我看着Jake
Jake在找着什么东西
我正在和Jake说话
Jake手里拿着他的眼镜
然后Jake准备站起来
Jake站了起来
我一直在看着Jake
然后我把盖子放在
椅子上我看着看我的鸡肉
然后把它放在了椅子上
我左手挪了一个包装
然后又拿起了旁边的一个盒子
我准备把这个盒子也打开
我正在掀他的盖子
然后我把盖子掀出一角
然后把盖子掀了出来
我又把盖子放到了椅子上
我把那个盒子放到了椅子上
椅子上现在堆着很多盒子
然后我继续准备吃面条
我一直在拌着我碗里的面
这个面看起来很好吃
上面还放着我特地撒的香菜
我准备夹起面条
然后我夹起了面条
我慢慢把它举了起来
然后我低头
我开始吃面条
我慢慢的嗦着面条
这面条看起来很好吃
然后我一边听着音乐
一边吃面条
我低头看了下电脑
又抬头看着我的面条
我往旁边伸出手
然后摸了一下电脑的触摸板
然后Jake走了进来
他走到了女生那边
然后我继续扶着碗
我继续夹起面条
然后我低下头
我继续吃面条
我在嗦着面条
然后看着碗里的面
这碗面上面还有着香菜
我夹起了一块鸡肉
然后我把鸡肉给吃掉
Jake坐在我的面前
Jake抓着自己的脚
Jake正在说话
我戳了戳碗里的面
让他尽可能的软化
Jake正在看着他的电脑
他好像正在操作什么
然后我调整了一下我的坐姿
然后准备夹起面条
我夹起了一坨面条
然后低头
然后准备吃面条
我正在吃着面条
我嗦着面条
然后Jake
然后又坐起来
他正在打开他前面的黑色小盒子
我坐起身
我看着Jake
但Jake没有打开盒子
他继续看着他的电脑
我又夹起了面条
然后我继续吃面条
这个面条看起来真的很好吃啊
我继续嗦着面条
然后我轻轻清了一下嗓子
我正在嚼着嘴里的面条
我看到Nicous也在嗦着面
我夹起旁边的鸡肉
然后我把鸡肉给吃掉
我正在吃着嘴里的鸡肉
然后往前
夹了一些东西
这好像是一些蔬菜
我又把夹起来的东西吃掉
我正在嚼着嘴里的东西
我看到Jake又坐了起来
他戳了戳面条
然后拿起前面黑色的盒子
他准备把黑色盒子的盖子打开
然后他掀出了一个角
然后他完全掀出了盖子
我继续搅拌我碗里的面条
他把盖子放到椅子上
然后把盒子也放在了一个红色盖子上
我往前伸筷子
我准备夹起前面的素菜
我夹了一筷子素菜
然后吃掉
我吃着我碗里的面条
这面条看起来很好吃
我看到Jake正在说话
我低头看了看旁边的电脑
他双手抓着他的脚
然后我正在和Jake说话
然后我又伸着筷子
我夹起前面的鸡肉
我吃了一口鸡肉
然后低头看着Jake
他正在操作电脑
然后Jake抬起双手
他又拿起了筷子和勺子
然后我扶着我的碗
我又夹起了面条
然后我继续嗦了嗦面条
然后我又看着Jake
他夹起了一些东西
放到自己的面里
然后我继续吃着我的面条
我放下了筷子
然后把手都放了下来
我看着Nicous
Nicous也在吃着东西
我拿出手机
我看着手机
我看着微信消息
又点开一个聊天框
客厅放起了音乐
然后我正在打字
我看着手机里的聊天记录
我吐槽一句
我正在打字
我是一边打字一边选着联想词
然后继续打字
我正在想着回复什
么消息然后我发送了出去
然后我放下手机
我抬起头
Nicous在我旁边说话
我正在唱歌
然后又往客厅看了看
我扶了一下眼镜
又继续低头看着我的面条
我左手扶着碗
然后右手夹起面条
我笑了笑
我看了眼Nicous
我接着吃面条
我嗦着面条
然后Jake坐在我面前
然后Jake也在吃着他的面条
往前夹了夹黑色盒子里的素菜
我笑了笑
然后我正在唱歌
我看着我的面条
然后把筷子夹的蔬菜吃掉
然后继续唱着歌
然后嗦了一下筷子
然后我又用筷子夹起了面条
然后我继续在嗦着面条
我感到很满足
然后我往前伸筷子
Jake夹着一些素菜
然后我夹起了一块鸡肉
我把鸡肉给吃掉
Jake又在旁边嗦着面条
我正在拿我的筷子拌了拌碗里的面条
然后Nicous在我旁边说话
然后我夹起面条
我正在和Nicous说话
然后我把面条给吃掉
我在嗦面条
我看着碗里的面
碗里还有着一些香菜碎
这个面条看起来很好吃
然后我又夹起面条
我继续吃面条
Jake正在操作他的电脑
我看着碗里的面条
然后我搅拌了一下
然后我继续吃面条
我看着碗里面条
然后我夹起旁边的一块鸡肉
我把鸡肉给吃掉
然后老板又坐了回来
我看了看旁边的电脑
然后又看着我碗里的面条
我扶了一下眼镜
然后我继续用筷子夹起面条
我又放了回去
然后我又夹起了面条
然后我把
面条吃掉
我嗦着面条
我看着面条里的汤
汤里正在浮着一些香菜碎
看起来很美味
然后我又准备夹起面条
然后客厅又放起了音乐
我一边听着客厅的音乐
我一边翻着我的面条
然后我扒起一个东西吃掉
然后我继续用筷子夹起了面条
我看了Jake
又看了看我筷子上的面条
我笑了笑
看了看Nicous
然后我继续吃面条
我嗦着面条
我把碗里的面条嗦起来
然后我继续找着碗里的东西
扒拉出来吃掉
然后我搅拌着我碗里的面条
我坐了起来
我扶了一下眼镜
Nicous在旁边玩手机
然后我调整了一下我的眼镜
然后我放下手
外面的天空好像已经暗了下来
然后我又拿起筷子
我准备夹起前面的素菜
我把它夹了起来
我又放下
然后夹了起来
夹到我自己的碗前
然后给吃掉
我边听着客厅的音乐边吃东西
然后我又用筷子夹起了我碗里的面条
面条已经要见底了
已经没有剩多少了
然后我继续把这个面条给吃掉
我在用筷子拨着碗里的面条
然后我又拨出来了一些
我嚼着嘴的面条
我准备吃掉碗里的面条
然后我正在嗦面条
然后我笑了笑
继续嗦面条
我看着我的碗
然后我又夹起了一块东西吃掉
我又扒拉着碗里的面条
我好像吃完了
我夹起一块鸡肉
然后在碗边晃了晃
然后我吃掉了筷子夹的这一块鸡肉
Jake正在看着地上的电脑
他好像正在忙着自己的工作
我举着筷子
我静静地看着他
客厅正在放着音乐然后又停了
然后我前面的椅子上放着很多盒子
我好像把我的面条吃完了
然后我准备夹起前面的蔬菜
然后夹起筷子的
素菜然后我把它吃掉了
我搅了搅我的碗
又夹起了剩余的一点面条
然后继续吃掉
我又拨弄着我的碗
我的碗里好像已
经没有什么面条了
只剩些香菜碎和一些零星的几根面条
我又夹起了一点点面条
我继续吃掉
我嗦了一口
我看着碗里的面条
我准备把旁边的鸡肉给夹起来
我夹起一块鸡肉
然后吃掉
Jake坐了起来
他把他的眼镜放到了地上
然后我继续夹起旁边的鸡肉
两个鸡肉
连在一起
然后我把它放下
我正在想办法把它给弄断
我准备夹起另外一块鸡肉
然后我夹起了另外一块鸡肉
然后低头
我把这一块鸡肉给吃掉
然后Jake拿着手里的眼镜
然后又放回了地上
我正在拨着我的碗
然后我坐了起来
我抬起碗
我准备喝汤
然后我喝了一口碗里的汤
Jake正在低着头看着什么
我看到他坐起来
他拿着手机
他准备起身
我扶了一下眼镜
我一直在看着Jake
Jake他站了起来
我往旁边看了一下
然后继续看着我前面的碗
我已经把我的面条吃完了
我往旁边看
我低头拿起手机
然后我打开了手机
我看着面前的聊天记录
我点了一个语音消息
我正在听着这个语音消息
Jake走了回来
坐在地上
我看着Jake
Jake他把他电脑拿了起来
放在自己的腿上
然后他坐在地上
伸直着脚
他正在操作着他的电脑
应该是在进行自己没有完成的工作
我又低头看起了手机
我一直在听着手机里播放的语音消息
我一直在听着语音消息
然后又看了看旁边的坐垫
我晃了晃头
然后继续听着语音消息
语音消息的数量好像有点多
这个语音消息现在还没有播放完
我静静的听着这条语音
我的碗下面还垫着一个红色的盖子
Jake还在操作他的电脑
我低头看着手机
然后我点了一下手机屏幕
我点开一个图片
我看着我手机里正在展示的图片
我正在思考着什么
我慢慢思索
然后我退出了图片
我扶了扶眼镜
叹了口气