然后我正在说话
我看着平板
Katrina在说话
我用手指敲着地板
Katrina摇晃着他的身体
然后我安静了下来
我看着平板
Katrina又开始继续在说着什么
他又开始抖起了他的腿
然后我听着他说话
我往旁边看了一下
我摸了一下数据线
然后又拿起吉他的变调夹
我把变调夹夹在吉他上
我好像正在调整
这个变调夹在吉他上的位置
我又抬头看向Katrina
我指着指Katrina
然后放下手
Katrina看着手机
然后又抬头看着我
然后我又伸出手指了指他
然后他一直在看着手机
抖着腿
我正在和Katrina说着什么
然后Katrina疑惑了一下抬起头
我转头看向Alice
然后又转头看向Katrina
Katrina扶着他的眼镜
我点了下头
然后又转头看向Alice
我正在回答Alice的问题
然后我又低头看着吉他
我抬头看着Katrina
Katrina抓着自己的脚
然后他正在和我说话
他好像正在问着一些什么问题
然后我听着Katrina说话
我正在和Katrina说话
我看着Katrina然后低头看向平板
我看着Alice
我手里拿着吉他
然后Alice晃了一下头
然后开始弹吉他
Alice撩了一下头发
我在静静的弹着吉他
我看着Alice
客厅前面放着三张椅子
我转头看见Katrina
Katrina正在和Alice说话
他的眼镜上亮着灯
他看向我
我低头看向平板
然后我一边哼着一个调子一边
弹着吉他
我停止了弹吉他
然后又扫了一下弦
我又开始弹吉他
然后我又开始了唱歌
Katrina笑着说着什么
我扶了一下眼镜
然后Katrina双手抓着脚
我又开始唱歌
我在慢慢的弹着吉他
我看着眼前的平板
然后我听着Katrina在说话
Katrina他晃了晃他的脚
我起了个头又停了下来
粉正在用脚拍着地板
但是我并没有开始弹吉他
我看着前面的平板
然后我俯下身
我看着前面的乐谱
我好像还没有学会怎么弹这首歌
Katrina交叉起了腿
然后他在晃着腿
然后他正在说话
我开始弹吉他
但是就弹了一下
我说不知道
然后听着Katrina说话
我开始唱歌
但是我唱的音调好像很奇怪
我往前指了指
然后又低头看向平板
Katrina也在跟着唱
我停了下来
然后我听着Katrina还在唱
然后我看着前面的平板
我摇晃起了自己的身体
我伸出手划了划乐谱
然后又继续开始弹吉他
然后Katrina正在唱歌
我抬头看着Katrina
然后我也跟着在唱歌
我一边弹着吉他
一边听着Katrina唱歌
然后我又接了一句歌词
我们好像是在对唱
我唱一句
Katrina唱一句
Katrina挪了一下平板
他看着平板上面的乐谱
然后伸手往下划
他正在帮我划着乐谱
然后收回了手
我正在唱着歌
我一边弹吉他一边唱歌
然后我和Katrina开始合唱
我晃了下头
我看着前面的平板唱歌
然后Katrina又伸出手划了一下那个平板
我停止了唱歌
但是吉他没有停止
我听着Katrina唱歌
我在用吉他给他伴奏
然后我又开始唱了起来
我正在和Katrina合唱
我停了下来听
着Katrina唱歌
我用吉他给他伴奏
但是我又停了下来
好像弹得不是很顺利
看着前面的平板
然后自己也在开始在慢慢哼唱
我看到Jake的脚
他走进了客厅
Jake站在我的旁边
然后我和Katrina正在唱歌
我看着前面的平板
开弹唱起来
我停了下来
好像忘词了
然后又开始继续唱
但是唱的好像不是很好
Katrina又伸出手划了划平板
然后我一直在和Katrina合唱这首歌
我一直在弹着吉他
然后Jake没有出声
Jake静静地站在旁边
听着我Katrina在合唱这首歌曲
我们好像是在为明天的表演做着准备
我听着Katrina唱歌
我最后扫了一下弦收尾
Jake鼓起了掌
我一直左右转着头
我又看向Katrina
我低头看着平板
又抬头看Jake
我扶了一下眼镜
Jake比划了一下什么
转头看了看Katrina
又看向Jake
Jake拉着手上面团
又看向了Katrina
我正在说话
我笑了笑
然后我又开始弹吉他
我看了一圈然后低头看着我的吉他
又抬头看向Jake
Jake正在拉着手里的面团
他好像正在揉面
我又低着头
我认真的弹着吉他
Katrina正在说话
然后他好像正在和Jake在聊天
我没有加入他们的聊天
我静静的弹着吉他
我看着Jake在揉着面
Jake应该是准备用这个面团
做着一些面食
然后我抬起头正在说话
我看着Jake
我扶了一下眼镜
然后我又转头看向Katrina
我点了点头
我看着手上的吉他
又看向平板
我抬头看着Jake
Jake笑了起来
我低头看着平板
我慢慢的在弹着我的吉他
我听着Jake在说话
看一下Katrina
Katrina坐在地上
Alice在客厅的沙发上坐着
然后Katrina和Jake都笑了起来
Alice在静静的看着他们聊天
然后我坐在原地弹着吉他
我又看向了平板
Katrina也在看着平板
他双手比划着什么
我开始唱歌
然后Katrina拍了一下自己的腿看着我
我正在唱歌
我唱的很好听
这首歌听着也很抒情
然后我就看向了Alice
我看着Alice
一边唱着歌
我又看向了Katrina
我笑了笑
又看向了客厅
又点了点头
我笑了起来
我扶了一下眼镜
我擦了擦自己的脸
然后我又扶了一下眼镜
我晃着头
然后放下手
Katrina笑了起来
拍了一下掌
我低头看着我的吉他
我看着平板
然后我正在看着Katrina
我正在和Katrina说话
然后我又伸出手点开了微信
然后好像有人正在给我打电话
然后我接通了电话
我正在听着电话对面的人说话
我看向楼梯间
Alice一直看着这边
然后我正在和电话对面的人说话
然后我在听着微信对面的人说话
我在听着通话的声音
我又看向了楼梯间
我喊了Jake一声
Jake应了一下
然后我正在和Jake说话
我说话
Jake和我说话
我和Jake说话
我点点头说话
Jake说了一句话
我转头看平板
我说了一句话
我点了一下平板
我把电话挂掉了
我看着平板
我把平板关掉
我转头看Katrina
Katrina在和我说话
我摇摇头说话
我笑起来
我又往左转头
我低头看吉他
我又看向Katrina
我又转头看左边
我又看着Katrina
Katrina在说话
Katrina摇摇头说话
我又往左转头
我弹着吉他
Alice坐在沙发上
我晃着头
我还是弹着吉他
我看向Katrina
我唉了一声
我点点头
我拍了一下吉他
我伸出我的手
指了一下
我笑了笑
我又放下手
我稍微往右转头
我又开始弹吉他
我拍几下吉他
我看向Katrina
Katrina拿起手机
我拍着吉他
我往左转头
Katrina在说话
我弹着吉他
我和Katrina说话
我晃着头
我扶一下眼镜
我看向Katrina
Katrina扶她的眼镜
Katrina在说话
我低头看平板
我点一下平板
我把平板拿起来
放到我腿上
我滑一下平板
我看着Katrina唱歌
我滑出主界面
我看向平板
我点开一个软件
Katrina在说话
我拿着平板
Katrina好像放了一首歌
我又看向平板
我点几下屏幕
我又点一下屏幕
这好像是百度
我点开键盘
Katrina和我说话
我抬头看Katrina
我又转头看前面
我又看向Katrina
我在唱歌
我又看向平板
我的手放在平板上
但是我没有动
我点一下平板
我抬头看Katrina的手机
Katrina放着视频
我看向Katrina
Katrina和我说话
我把平板放下
我看着平板
我笑起来
我又收回手
我又看向Katrina
我看着平板
我站起来说话
我和Katrina说话
我把吉他递给Katrina
Katrina坐着
我向左转身
我扶一下头发
我走进楼梯间
我又往右转身
我扶着楼梯
我下楼我扶一下眼镜
我扶一下眼镜
我又往右转身
看到Tasha
还有Jake
我往前走
我走到玄关
我说话
我往前走
我走到门口
我又往左转头
我看到Jake和Tasha在门口
我说话
我听到Nicous的声音
我又往左转身
我往前走
我在挠着鼻子
我走进一楼客厅
我又往左转身
我在挠着鼻子
我往前走
我走到架子旁边
我看着架子
我弯腰拿起一把伞
我站直我往左转身
我往前走
我在唱着歌
我看到Tasha
我走进玄关
我看到Nicous在门口
我靠近Nicous
我把伞递给Nicous
我又往左转身
我上楼
我上着楼
我扶一下眼镜
我又往左转身
我接着上楼
我叹了一口气
我走上二楼
我往左转身
我走进二楼客厅
Katrina拿着吉他
Katrina把吉他举起来
我接过Katrina手上的吉他
我向左转身
好像有人在放着歌
我坐下来
我在说话
我看向Katrina
我看向前面
我按着吉他
Katrina说话
我又看向Katrina
Katrina在说话
我看向吉他
我点点头
我调整一下夹子
我看向Katrina
我在唱歌
我看向吉他
我弹着吉他
我唱着歌
我看着前面
我看着吉他
我在哼着歌
我弹着吉他
我好像有点忘词了
我看向Katrina
我唱着歌
Katrina看着手机
Katrina说话
Katrina笑了
Katrina看着手机
我弹着吉他
我往左转头
我看着吉他
我唱着歌
我看向Katrina
Katrina和我说话
我点点头
我看向吉他
Alice翘着二郎腿坐在沙发上
我一直晃着
我听到有什么歌曲的声音
我看向Katrina
我弹着吉他唱歌
我看向前面
我唱着歌
我唱歌唱的挺好听的
我弹着吉他
Jake走进客厅
我唱着歌
我抬头看向Jake
我弹下吉他
我看向Katrina
我继续唱歌
杨Alice站起来
我晃着头
我看一下地上
我又看着前面
我唱着歌
我弹着吉他
我弹得很专业
Jake在我面前走着
Alice又在沙发上拿着什么东西
我唱着歌
我晃着头
我唱的很好听
我弹着吉他
我晃着头
我好像忘词了
Katrina在唱着歌
我看向Katrina
我又看向前面
我忘词了
我低头看着吉他
我说话
我滑一下平板
我点开网易云音乐
我挪一下平板
我又点几下屏幕
我好像是想要找歌词
Katrina在说话
我点开一首歌
我点一下暂停
我划一下歌词
我又开始弹吉他
我看向Katrina
我又看着前面
我又看向Katrina
我看着平板
我唱着歌
我一直晃着头
我在唱歌
我弹着吉他
我唱得非常的投入
我唱着歌
我弹着吉他
我弹的很娴熟
我唱的很好听
我弹着吉他
我唱着歌
我晃着头
Katrina在旁边
我唱着歌
我唱的很投入
我唱的很好听
好像有点破音
我在弹着吉他
我弹吉他弹的很娴熟
因为我不用看谱子
前面地平板上播放着歌词
我在唱着歌
我弹着吉他
我坐在二楼的客厅的地上弹着吉他
我停下来
我往前俯身
我划几下歌词
我继续唱歌
我继续弹吉他
我还在弹着吉他
我开始唱的很大声
我晃着头
我唱得好像有点破音了
但是我唱的还是很不错的
我弹着吉他
我很专心的弹着吉他
我好像又忘词了
我又破音了
我唱着歌
我看着前面
我唱的有点不好听了
我盘着腿坐着
Katrina在晃着他的脚
我好像又忘词了
我又转头看Katrina
Katrina说话
我低头看平板
我觉得有点难唱
Katrina也觉得有点难唱
我点一下屏幕
我转头看Katrina
我在说话
我看向平板
我弹几下吉他
我在弹吉他
我点一下平板
平板有点反光
我又点开了一首歌曲
Katrina在唱歌
我听着这首歌
我看向Katrina
我又看向平板
我点点头
我按着我的小腿
这首歌很好听
我开始唱歌
我看向Katrina
我晃着头
我看向平板
我晃着身子
我跟着音乐的节奏摇摆
我把歌曲暂停掉
我滑出主界面
我说话
我点一下平板屏幕
我点着平板屏幕
Katrina在说话
我好像在打字
我看向Katrina
我哎了一声
我扶了下眼镜
我说话
Katrina叹了一口气
我弹着吉他
我又弹了一下吉他
Katrina摇着他的腿
Katrina好像在思考着什么
我看向平板
我弹着吉他
我在慢慢的弹着吉他
Katrina在说话
我还在慢慢的弹着吉他
我晃着我的身子
我跟着音乐的节奏摇摆
Katrina在说话
我看向Katrina
我看向吉他
我说话
我伸手点几下平板
我笑起来
我在点着平板
我又点开键盘
我还在打字
Katrina在说话
Katrina在想着到时候的安排
我在按着平板
我在点着平板
我滑了几下平板
我在说话
我在点着平板
我又点开键盘
Katrina在说话
我用手指敲着地板
我点点头
我按了几下地板
我又看下Katrina
我又看回平板
我弹几下吉他
我点开了一个什么界面
我往下滑
我点点头
我又往上滑
我又点一下平板
我看着平板
平板有点反光
我在唱歌
我又滑几下屏幕
我调整一下夹子
这应该是个谱子
我在摇晃着身体
我在弹着吉他
我调整一下夹子
我弹吉他
我又调整一下夹子
我又弹一下吉他
我在说话
我又调整一下夹子
我侧着头
看着夹子
我又看回前面
Katrina好像放了一首歌
我跟着唱
我弹着吉他
这是一首英语歌
我哼唱着歌
我晃着头
Katrina在唱歌
我弹着吉他
我在唱歌
我晃着头
我好像有点破音了
我唱着歌
我又伸手滑几下平板
Katrina在唱歌
我弹着吉他
我也开始唱歌
我我停下弹吉他
我伸手划几下平板
我在唱着歌
我又摸着吉他
我弹着吉他
我唱着歌
我在摇摆着
我在摇晃着
我在唱着歌
我弹着吉他
我唱的很投入
我弹的也很娴熟
我弹吉他弹的很好
我唱着歌
这是一首英文歌
我唱的还挺好听的
我又伸手滑几下平板
我还在唱歌
我唱的很尖
我在唱着歌
我唱的很投入
我很享受这首歌曲
Katrina在唱着歌
我在弹着吉他
我又伸手滑平板
我还在弹着吉他
Katrina唱着歌
我看着吉他
我看着平板
我弹着吉他
我在为Katrina伴奏
Katrina唱着歌
我看向吉他
Katrina和我说话
我调整的夹子的位置
我说了一句话
Katrina还在说话
我看向平板
我弹着吉他
我转头看Katrina
Katrina在和我说话
我低头看吉他
我又调整夹子
Katrina还在唱歌
我在调整吉他上的夹子
我弹一下吉他
我又调整一下夹子
我又弹一下吉他
我觉得调整好了
我伸手滑几下平板
Katrina还在唱歌
我滑着平板
我在平板上找着我想要的东西
我晃着头
我唱了一下歌
Katrina在唱歌
我滑两下平板
我在唱歌
我收回手
我晃着头唱歌
我把手放到吉他上
我又伸手滑一下平板
我晃着头
我弹着吉他
Katrina在唱歌
Katrina唱的很好听
我在慢慢晃着头
我跟着音乐的节奏摇摆
我弹着吉他
我看着吉他
Katrina唱着歌
Katrina唱的很好听
我弹的可能有点不是很熟练
我是看着谱子弹的
我又滑两下平板
我晃着头唱歌
我又开始弹吉他
Katrina唱的很好听
我在为Katrina伴奏
我也开始唱歌
Katrina在唱歌
我在弹着吉他
我好像不太会弹这个曲子
我晃着头
我坐在地上
我又伸手划几下平板
我唱着歌
我晃着头唱歌
我弹着吉他
我又弹几下吉他
我拍几下吉他
我的左手在吉他上滑了一下
我调整了一下夹子
我扶一下眼镜
我又看回吉他
我弹着吉他
我继续弹吉他
Katrina在唱歌
Katrina跟着伴奏唱歌
我晃着头
我在弹吉他
Katrina在唱着歌
我觉得Katrina唱的很好听
我弹着吉他
我不断地晃着头
我投入在音乐中
Katrina在唱着歌
我往右转头看Katrina
Katrina唱的很投入
我又看向吉他
我摇摆着
我的左手一直在按着吉他
我还在弹着吉他
Katrina还在唱着歌
我在慢慢的为Katrina伴奏
好像这首歌结束了
我看向Katrina
我拍一下吉他
我又看向吉他
我拍了拍吉他
我左手在吉他上滑了一下
我点点头说话
我扶一下眼镜
Katrina询问我
我看向Katrina
我又看回吉他
我觉得这首歌能弹
我摸了一下夹子
我弹着吉他
我看向Katrina
Katrina和我说话
Katrina在想着之后的音乐的安排
Katrina说话
Katrina在和我说后面的音乐
Katrina询问我
我晃着头唱歌
我看向吉他
我在唱歌
我唱破音了
我又看向Katrina
Katrina笑起来
Katrina觉得我唱的很奇怪
我说话
我晃晃头
Katrina回答我
我又看向吉他
我又弹一下吉他
我又看回Katrina
Katrina在说话
我弹着吉他
我在慢慢的弹着吉他
我看着Katrina
Katrina在说话
Katrina又放了一首歌
我拍着吉他
Katrina在说话
Katrina觉得这首歌有点难
我恍然大悟
我又看向吉他
我说话
我摸摸鼻子
我的手放在吉他上滑
我又看向Katrina
我又看回吉他
我晃着头
我又看向Katrina
Katrina在说话
我又看向平板
我伸手滑平板
我好像要搜谱子
我觉得这个歌的吉他有点难弹
我在打字
Katrina说话
我赞同Katrina的说法
我好像在找着吉他的谱子
Katrina在唱歌
我把左手也放到平板上
我在打字
我搜索那个歌的谱子
Katrina在唱歌
我在等着平板搜到结果
我扶一下眼镜
我把手放在吉他上
我弹着吉他
我弹了几下吉他
我在看着平板
我伸手放在平板上
我又点一下平板
我拍着地板
我用手敲着地板
我跟着音乐的节奏晃动
我敲着地板
我拿着吉他
我又伸手放到平板上
我在不断的点着平板
我又滑几下平板
我又点一下平板
我又伸手在地上敲
我又滑两下平板
我好像已经找到谱子
我又滑几下平板
我唱歌
我晃晃头
我又滑几下平板
我在找着吉他的谱子
我又点两下平板
我又点开一个界面
我又敲几下地板
Katrina在唱歌
Katrina在跟着音乐唱歌
我在找着这首歌的谱子
我在手平板上不断点着
我在找着这首歌的吉他谱
我又开始弹吉他
Katrina在唱歌
我弹着吉他
我晃着头
Katrina在唱歌
我一直在晃着
我看着吉他
我的左手不断的在吉他上按着
Katrina在跟着背景音乐唱歌
我在为Katrina伴奏
Katrina唱的很好听
我又伸手滑平板
我在滑着平板
Katrina在唱歌
我划着平板
我的左手摸着吉他
我又收回手
我扶一下头
我晃着
我开始弹吉他
我在摇摆着
Katrina在唱歌
Katrina笑了
Katrina唱得很尖
我在弹着吉他
我弹吉他弹得很好
Katrina唱歌也唱得很=听
我很投入在音乐的氛围中
我一直弹着吉他
我们两个很投入
Katrina一直在唱歌
我一直在摇摆着
Katrina唱的很好听
我在弹着吉他
我一直摇晃着
我就这么坐在这里
弹着吉他
我不断地晃着头
我看向Katrina
我笑了
我说话
我又转头滑着平板
Katrina说话
我觉得这个谱子很简单
我看向Katrina
我晃着头
我弹着吉他
Katrina在唱歌
Katrina看着手机
Katrina的手机放在地上
我弹着吉他
Katrina摸着他的头发唱歌
我看着Katrina弹吉他
Katrina摇摆着唱歌
我一直弹着吉他
Katrina笑了
我往左转头
我唱歌
我在唱歌
我发出奇怪的声音
我在晃着头
我低头扶一下眼镜
我左右转头
我的手摸着腿
我点点头
我摸着我的脚
我又伸手划几下平板
我点一下平板
我挪一下平板
我把平板拿起来放到腿上
我说话
我又点一下平板
我又滑几下平板
Katrina在和我说话
我滑出主界面
我往左滑一下平板
我在唱歌
我点开一个软件
我又滑一下平板
我滑出一排东西
我又滑出任务管理器
我又点开浏览器
我点一下搜索框
Katrina在唱歌
我在打字
我笑了一下
我打字
我点搜索
Katrina在说话
我看向Katrina
我又看回平板
我在说话
我看着平板
Katrina在说话
我滑出主界面
Katrina在说要唱什么东西
我又往右滑
我又点开一个软件
我滑一下平板
我唱着歌
我看向Katrina
我在唱歌
我又看回平板
我滑一下平板
我又点一下平板
我滑几下平板
我滑着平板
我吸一下鼻子
我在滑着平板
我感到很疑惑
我可能在找着什么视频
我点开一个视频
我在调整音量
我看向Katrina笑了笑
我好像是在放我自己唱歌的视频
我看向平板
Katrina笑了
我又看向Katrina
我在笑着
我又看回平板
Katrina在说话
我又退出这个视频
我觉得我会很多声音
我晃晃头
我又在滑着我的平板
我说话
这是我的主页的视频
我又点开一个视频
我把平板转向Katrina
我又看向Katrina
我又看回平板
Katrina笑着看着我的视频
我扶着平板
我在点着头
我又抬头看Katrina
我又看回平板
Katrina说着话
我在晃着头
我的视频在播放着
我扶着平板
Katrina笑着看着我的视频
Katrina晃着腿
他觉得我唱的很油
Katrina笑了笑
我点着头
我看着平板
Katrina也看着平板
这个视频很有意思
这个视频应该是我自己唱歌的视频
我又点点头
我也沉醉在自己的音乐中
我晃着头
Katrina说话
我看着视频
我晃着头
我抱着吉他
我笑了笑
我看向Katrina
我又看向平板
我晃着头说话
我用手示意着平板说话
我摸着平板
我扶着平板
我又笑起来
我看向Katrina
我又看向平板
我把平板转向我
我又划了个视频
我退出那个界面
我摇摇头说话
我划着我的平板屏幕
Katrina在说话
我晃着头说话
我在滑着我的主页
Katrina在说话
我还在划着我的主页
我看着我的主页
Katrina在说着什么东西
我又点开一个视频
我看着这个视频
我又把平板转到Katrina的方向
我又看向Katrina
我又看回平板
我扶着平板
我看向Katrina
这是我的视频
Katrina发出惊呼
我要看向平板
我把平板转向我
Katrina在说话
我看一下Katrina
我又看回平板
Katrina感到很震惊
我退出这个视频
Katrina拿起手机
我挠挠头
Katrina把手机放到地上
Katrina放一个视频给我看
我扶一下眼镜
我摸一下鼻子
我摸着吉他
我伸手摸着我的腿
Katrina在唱歌
我在摇晃着
我伸手摸平板
我滑着平板
我滑出任务管理器
我又点开了浏览器
我点一下屏幕
Katrina在唱歌
我又点开搜索框
我在打字
Katrina唱的很好听
我在点着平板
我好像是要找谱子
Katrina和我说话
Katrina拿起手机
Katrina说话
我看向Katrina
我唱歌
我又看向平板
我又摸着平板
我点一下平板
我摸一下吉他上的夹子
我滑几下平板
我摸着吉他
我看向Katrina
我弹一下吉他
我看向平板
我又滑几下平板
我又看向Katrina
我又看回吉他
我调整一下吉他上的夹子
Katrina在唱歌
我又看向Katrina
我弹一下吉他
我指一下手机说话
让他把手机暂停了
Katrina拿起手机
我弹着吉他唱歌
我看向谱子
我看向Katrina
我又指一下Katrina的手机
我让Katrina放歌
我弹着吉他
Katrina放着歌
我又看向平板
这首歌听起来像是伤情的歌
我晃着头
我弹着吉他
我又调整一下夹子
我说了一句话
Katrina在说话
我看着前面
Katrina很疑惑的问我
我弹一下吉他
我的左手按着吉他
我左手又调整一下位置
我晃着头弹吉他
我弹着吉他
Katrina放的那个歌很好听
我又调整一下夹子的位置
我看着前面
我弹着吉他
我又看向Katrina
Katrina在摇摆
我又弹一下吉他
我又看向谱子
我弹着吉他
我沉浸在音乐中
我又看向吉他
我在弹着吉他
我伸手拿起夹子
我又调整一下夹子的位置
我又看向前面
我弹着吉他
Katrina开始唱歌
我又看回吉他
我又看向前面
我弹着吉他
我又看回吉他
我调整下左手的位置
我看向Katrina
我拍一下吉他
我伸手比划了一下说话
我又看回前面
我弹着吉他唱歌
我唱着歌
我看向吉他
Katrina在唱歌
我看向前面
我说句话
我觉得可以了
我弹着吉他
我唱一下歌
Katrina在说话
Katrina好像要找歌词
我弹着吉他
发出了沙沙的声音
我又看一下我的右手
我又看回前面
我弹一下吉他
我好像在等着Katrina
我弹着吉他
我又看一下吉他
我又看前面
我看向吉他
我又看回平板
Katrina放着视频唱歌
我弹着吉他
我好像在为Katrina伴奏
Katrina唱得很好听
我看一下吉他
我看着谱子
我左手调整一下位置
我弹着吉他
Katrina在唱着歌
我沉浸在音乐的氛围中
我们合作的很好
我又滑一下平板
我弹着吉他
Katrina在唱歌
Katrina唱的很好听
我晃着头
我弹的很专心
我又看向吉他
我又看回谱子
我调整了一下左手的位置
我又看向谱子
Katrina在唱着歌
我在弹着吉他
我的脚盘着
我坐在地上
我又看一下吉他
我又看向谱子
Katrina好像唱完了
我晃晃头
我在摇摆着
Katrina又继续唱歌
我又伸出左手
滑几下平板
我又看回吉他
我又看着谱子
Katrina在唱着歌
我在弹着吉他
Katrina唱的很好听
我晃着头弹着吉他
我在给Katrina伴奏
我看向吉他
我看回谱子
这个曲子我好像有点不熟悉
我要确认一下位置
我又看一下吉他
我看回谱子
我又看向吉他
我在弹着吉他
Katrina在发出啦啦啦的声音
我晃着头
我跟着节奏摇摆
Katrina说话
我又看向Katrina说话
我又看回平板
我扶一下眼镜
我抱着吉他
我晃着头
我看向Katrina
我竖一下大拇指
我看向谱子
我拍一下吉他
我的左手摸着腿
我看向Katrina
我看向谱子
我的左手摸着腿
我又拍几下吉他
我伸手滑一下平板屏幕
我点一下屏幕
点开一个软件
我点着平板
我又弹一下吉他
我点开键盘
我好想要搜索什么
我在弹着吉他
我又点一下屏幕
Katrina在唱歌
我滑到另外一个软件
我的手一直在挠着什么东西
Katrina说话
我看向Katrina
Katrina放下手机
我看向平板点点头
Katrina又说了一句话
我又继续弹吉他
Katrina挪一下手机
我看向吉他
我弹着吉他
我看回谱子
我看向吉他
Katrina在说话
我又看向Katrina
Katrina晃着腿
我又看回平板
我伸手滑几下平板
我说话
我看着吉他
Katrina发出疑问
我摇摇头说话
Katrina在说话
我看向Katrina
我看着平板
我在摇晃
我说一句话
我弹吉他
我弹着吉他
我的左手一直换着位置
我看着谱子
我弹的很好听
我的左手一直在按着吉他上的弦
我看一下吉他
我又看回谱子
我又看一下吉他
我又看一下谱子
这首歌我可能不是很熟悉
我要根据谱子来调整左手的位置
我调整一下左手的位置
我晃一下头
我还在弹着吉他
Katrina站起来
Katrina打开他房间的房门
Katrina走进他的房间
我在弹着吉他
Katrina的手机还放在地上
我很投入的弹着吉他
我在摇晃着
我在慢慢的弹着吉他
我晃着头
我又抬头看前面
Katrina又走出了房间
我扶一下眼镜
我说话
我晃着头说话
我在说着话
我在晃着头
我在唱歌
我在看着Katrina唱歌
我晃晃头
我看着前面
我点点头
我低头看着地上
我唱歌
我拍一下腿
我抬头看前面
我把吉他竖起来拿
我把腿伸直
我调整我的坐姿
我说我的腿麻了
我把吉他单手拿着
我的左手靠在腿上
我看向Katrina
Katrina和我说话
我又看向前面
我换了一个坐姿
我想要站起来
我撑着地
我在说话
我的腿好像有点麻
我蹲着
我看向Katrina
我和Katrina说话
我想把吉他递给Katrina
Katrina接过了吉他
Katrina好像放了一首歌
我转头
我摸着我的腿
我站了起来
我晃晃身子
我摇摆了一下
我看向Katrina
我又往左转身
我感觉好像有点难受
我往前走
我又往右转身
我的腿好麻
我在桌上拿了一个东西
我往右转身
Katrina说话
我问了一句
我晃着头往前走
我在摇着我手上的东西
我好像腿很麻
导致我走路有点奇怪
我又往左转身
Katrina好像也开始弹吉他
Katrina放着歌曲
我看着Katrina
Katrina和我说话
Katrina看着我说话
我点点头
我说话
我又往左转身
我扶一下眼镜
我往前走
我走到镜子面前
我又往右转身
Katrina在唱歌
我晃着我那个东西
我又往右转身
我又往左转身
我往前走
Katrina唱着歌
Katrina唱的很好听
我又往左转身
我晃着这个东西
我在往前走
我又往右转身
我走到镜子前
我看镜子
我扶一下眼镜
我在说话
我又往右转身看一下Katrina
我又看回镜子
Katrina和我说话
我往后退
我说话
我觉得我好像很高
我伸手摸着我的头
我往前指一下
我觉得我很高
我又往右转头看Katrina
Katrina在说话
我又看回镜子
我摇摇头说话
我觉得这个镜子有点奇怪
我往右转身
我在摇着我手上的东西
Katrina在唱歌
我往前走
我看向Katrina
我又往左转身
Katrina唱的很好听
我往前走
我看到有一台电脑在地上
Katrina在发出啦啦啦的声音
我在晃着我手上的东西
我又往右转身
我晃着我手上的东西
我好像是在为Katrina伴奏
我往右转身
我又继续摇晃着我手上的东西
我看向厨房
我又看一下Katrina
我往前走
我又往左转身
我又扶一下眼镜
我往前走
我又看向镜子
我靠近镜子
我说话
我又往左转身
我往前走
我又扶一下头发
我又往左转身
我挠着头
我看向Katrina
Katrina在说话
Katrina又换了一首歌
我弯腰看着Katrina
Katrina在和我说话
我坐下来
我的手靠在膝盖上
我晃着我手上的东西
我俯身看着Katrina的手机
Katrina放着歌
Katrina在唱着歌
我又往左转身
我看着我的平板
Katrina抱着吉他
我的右手撑着脸
我的手垂着
我的手放在腿上
Katrina唱着歌
我听着Katrina唱歌
我好像在发呆
Katrina在唱歌
Katrina唱得很投入
我就这么听着Katrina唱歌
我晃晃头
我好像在发呆
我看着前面
Katrina唱得很投入
Katrina唱的很好听
我又抬头看Katrina
我说话
我在晃着头
我想要写完论文
我看向Katrina
Katrina和我说话
我又摇摇头说话
我说话
我低头看地上
我的左手放到膝盖下面
我抱着我的腿
Katrina在唱歌
我的眼镜晃了一下
我又看向Katrina
我扶一下眼镜
我又甩着我手上的东西
Katrina在唱着歌
我在甩着我手上的那个东西
我看向前面
Katrina在唱着歌
我又看向Katrina
我听着Katrina唱歌
我在点着头
我正在听着Katrina唱歌
我抱着我的脚
Katrina正在弹着吉他
我看向客厅
然后我伸出手
指了指我晃着手里的小乐器
然后我扶了下眼镜
我伸出手晃了晃
我正在说话
Katrina正在看着我
他正在晃着他的身体
然后他撩了一下头发
然后又扶了一下自己的眼镜
我晃着手里的东西
然后把这个东西放在了地板上
我伸出手点了一下手机
我好像把音乐关掉了
我点了点头
又看向客厅
我的面前放着平板
但是平板没有亮起
我又晃着手里的东西
我又看向Katrina
我在有节奏的晃着手里的这个乐器
Katrina笑了起来
然后我正在和Katrina说话
Katrina抱着吉他
然后我一直在甩着手里的这个乐器
然后我又和Katrina说话
我看着Katrina抱着的吉他
Katrina晃着自己的身体
他抱着吉他
然后Katrina就开始说话
他扶着自己的眼镜
正在和我说着什么
我一直在听着Katrina说话
我看着Katrina
Katrina背后放着一张校正板
然后我开始唱起了歌
没有伴奏
我在清唱这首歌
客厅角落还放着一台电脑
然后Katrina在说话
我转头看向平板
然后我应了一下
我看着客厅
我看向沙发
我听到了Jake的声音
我看到了Jake走了过来
我正在和Jake说话
然后Jake问了什么
然后我又看向Katrina
Jake在我面前和我说话
然后Katrina看着Jake
我也看着Jake
我看到了Tasha走了进来
Tasha撩了一下头发
然后Jake把两个
盘子放在了地上
这好像是他们做的食物
我右手摸着下巴
然后放下手俯身看了下前面的东西
我笑了笑
我扶了一下自己的眼镜
我看到Tasha走到了镜子前
然后又转向客厅
然后我又开始甩动我手上的东西
我看向Jake
然后又低头
我晃了晃手里的乐器
然后Katrina正在拿着手机
给地板上的东西拍照
这应该是两个吃的
他挪了一下地上的盘子
我又看着Tasha
Tasha推开了自己的房门
然后我扶了一下眼镜
我看向沙发
我指了下沙发
然后我又看向Katrina
我看着Tasha
然后又开始摇晃手上的乐器
Jake丢了一个坐垫下来
我静静地看着Tasha
Jake好像又拿起了一个靠垫
他把那个靠垫放在了地上
他把那个靠垫分开
分成了两半
我伸手指了指
然后Jake笑了笑
他正在把那个东西踢开
然后Tasha坐了下来
我指着Jake
然后我正在说话
然后我看向Jake
Jake双手叉着腰
然后我正在说话
我看着Tasha
Tasha抓了抓他的衣服
然后Jake踢了一下那个坐垫
Katrina弹了一下吉他
又停了下来
Jake正在说着什么
我正在说话
然后他们笑了笑
我高声喊了起来
我看着Jake
Jake双手叉着腰
Tasha鼓起了掌
Jake也鼓了一下掌
我转头看向了Katrina
Katrina抱着吉他
Katrina好像在尝试弹吉他
我笑了笑
我看着Jake
Jake笑了起来
然后Jake坐在沙发上
我正在和Jake说话
Jake正在接着我的话茬
我又往旁边看了一下
又看向Jake
我笑了笑
我左手扶着自己的膝盖
然后Jake在沙发上仰了起来
然后我又
看向了Katrina
Katrina在看着手机
我又扶了一下自己的眼镜
我看向Tasha
我摇晃手里的乐器
然后我画着圈摇晃着手里乐器
乐器发出沙沙声
Tasha看着我
我正在和Tasha说话
Katrina正在说话
Katrina弹起了吉他
Tasha说着什么
然后Tasha笑了笑
然后Katrina扶了一下眼镜
Tasha和Katrina都坐在地上
Jake坐在沙发上
我一直在看着Tasha
然而我正在说话
我又看向了Jake
我正在说话
Tasha笑了笑
然后我开始唱歌
但是我唱的好像是一首俄语歌
我又开始晃手上的乐器
我双手拿着平板
我打开了平板然后收回手
然后我又开始摇晃我手上的乐器
我看着Katrina
Katrina抱着吉他
但是他并没有弹
然后我看到Katrina
他拿出了手机
Katrina正在说话
我正在看着Tasha
然后我正在说话
Katrina笑了笑
然后我听着Katrina说话
我低头看着平板又抬头看着Tasha
我正在说话
平板上正在展示着一个乐谱
然后我问了Tasha些问题的问题
Tasha摇了摇头
然后我开始唱歌
然后Tasha点了点头
我也点了点头
我一直在晃着自己的头
然后我又开始甩动我手上的小乐器
我看向Katrina
我问了Tasha一个问题
然后又看向Jake
Tasha笑了起来
我继续甩一下手上的小乐器
我又开始唱歌
我往前伸手
我又看向Katrina
又低头看着平板
我唱着不知名的歌曲
然后一直在甩动着手上的乐器
我正在说话
我正在询问大家
我们应该唱些什么
我抬起头
看着客厅
然后又看向Katrina
我又开始了唱起歌
我会的歌曲好像不少
然后Katrina开始放起了音乐
然后我准备拿起吉他
然后我接过了吉他
我把吉他抱了起来
然后我开始弹吉他
Katrina把手机放在地上
Katrina拿着一个瓶子
我正在弹着吉他
然后Katrina举着瓶子然后喝了一口
然后我看到Tasha坐在旁边的坐垫上
Tasha正在看着手机
然后Katrina把瓶子放在一边
他拿起了手机
他交叉着双脚
我一直在弹着吉他
然后我开始唱歌
地板上放着两盘食物
我一直在唱着歌
这首歌听起来比较舒缓
Jake坐在旁边的沙发上
然后Katrina他把手机立了起来
他好像准备对着我进行拍摄
然后我一边晃着头
一边看着Tasha
我低头看着平板
平板的屏幕很亮
看不清楚
我又看向了Katrina
Tasha看着我
然后Katrina在看着手机
然后我正在唱歌
他俩都坐在地上
Katrina的身后有一张校正板
然后我再继续的弹着吉他
我在认真的弹着吉他
然后我一边弹着吉他
一边唱歌
我看着Tasha
我一边微微的晃着头
一边认真的唱歌
Tasha放下手机
看了我一眼
又看向Katrina
Katrina撩了一下头发
然后继续看着手机
Tasha在认真地听着我弹吉他
然后我唱到了这首歌的高潮
Jake在沙发上坐着
我晃着我的头
我一边晃着头
一边唱着这首歌
但是他们好像感到很疑惑
我正在说话
我打了一个响指
然后扶了扶了的眼镜
我拍了一下手
然后比划了一下
然后客厅里也放着音乐
这个音乐好像就是我刚刚弹唱的音乐
我唤出了键盘
我双手打着字
音乐停了下来
我看着平板
我看到Katrina晃着他的脚
然后我好像正在搜索水手公园这首歌
我摇了下头
然后继续看着手上的平板
然后我正在播放这首歌
我看着平板
平板里是一个播放器的界面
我看一下Katrina
又看一下Tasha
Katrina在看着手机
但是Tasha他一直在看着我
然后我正在跟着音乐唱歌
我正在认真唱着歌
然后我平板旁边放着两盘食物
我又看了下Jake
然后我又低头继续唱歌
这首歌听起来很欢乐
我又看了Katrina一眼
我又看见Katrina
我停止了歌唱
我晃着头
Katrina好像在憋着笑
然后Katrina左手撑着地板
看着我的平板
然后我一直在晃着头
然后我又看见Jake
Jake躺在沙发上
我笑了起来
我看着Katrina
我一直在摇晃着我的头
我一直在跟着音乐的节奏
一直晃着我的头
我没有弹吉他
我抱着吉他
我一直在晃着头
我一直在跟着音乐的节奏
摆动着自己的身体
然后我伸出手
我点了一下平板
我暂停了播放
我回到了平板主界面
然后我又点开了一个软件
我好像又准备搜索着什么歌曲
我唤出了键盘
然后正在用左手点着键盘我正在打字
我看着前面的平板
然后Tasha正在看着我
我一边念叨着水手公园
一边打字
慢慢的点着前面的键盘
然后我好像搜索出来了
客厅正在放音乐
然后我收回了手我扶了一下眼镜
然后我又伸出手
然后我正在操作我的平板
平板的亮度太高了
我看不清楚平板上的内容
我好像点进去了一个界面
我往下划了划我看着平板里的内容
然后我又点了几下
我看着平板
我正在看着里面的内容
我慢慢的往下划
Jake把腿放了下来
他双手抱着自己的右腿
然后又把右腿抬了起来
我开始弹吉他
我停了下来我看着平板我开始唱歌
然后我停了下来我把变调夹放在地上
然后准备开始弹唱我又停了下来
我又重新起了个头我开始弹唱起来
这首歌是一首很欢快的歌
我跟着音乐节奏晃着我的头
但是我好像忘词了
我一直在哼着这个调子
然后一边弹着吉他
Tasha看着我Katrina也在
双手抱着腿看着我
Katrina的手机放在地上
我点了下头
我看着Katrina又低头看着平板
然后我停止弹唱我抬头看了看
又继续低头看平板
我伸出手操作起平板
Katrina正在说话
然后我又点了一下平板我收回手
我继续往下划
我看着平板上的内容又往上划
我又收回手
我继续弹吉他
我弹得有点磕绊
我弹的好像不是很顺利
我停了下来
然后Katrina正在用手机播放着音乐
这音乐听起来很好听
我在静静地听着这个音乐
我的头跟着这个节奏轻轻地晃动
Katrina看着我
Katrina正在说话
然后我正在回答他的问题
Katrina整理了一下衣服
然后我正在唱歌
我一直在晃着头
我好像很喜欢这首歌
我一直在划着吉他的颈部
我一直在听着音乐
一直在晃着头
我用手指拍着吉他
我正在用手指打着节拍
我看向Katrina
我弹了一下吉他
Katrina正在看着手机
Jake正在说话
我看着客厅
然后我就低头
我伸出手操作平板
我点击了几下平板
我看着平板上的内容
我又唤出了打字框
我准备打字
我又开始了打字
Katrina又播放了另一首音乐
我听着这个音乐
好像也是一首吉他伴奏的音乐
我继续点着我手里的平板
平板亮度太高了了
我看向Katrina
又低头看了看平板
我扶了下眼镜
我把手放在腿上
然后又伸出手
我正在操作平板
我听着音乐
我正在看着平板
然后我右手抱着吉他
我看向Tasha
我正在说话
Katrina坐在旁边
然后我伸手操作着平板
我正在说话
我一边看着平板
一边听着Katrina唱歌
我正在看着眼前的平板
我在划着平板
然后Katrina在旁边唱歌
然后点击了一个界面
但是看不太清楚
Tasha正在看着手机
他交叉着双腿
Jake躺在旁边
他翘着二郎腿
然后我看了一眼Katrina开始弹吉他
我就弹了一下
我开始唱歌
我看一下Katrina
Katrina正在看着手机
他的手机放在地上
然后我旁边的地上放着两
盘子
我继续在唱歌
然后Tasha杨和老板中间放着一个坐垫
我看着客厅
Tasha好像正在听着语音消息
客厅桌子前放着三张椅子
我又看向Jake
我一直在唱着歌
Jake翘着二郎腿
他双手环抱着他的右腿
然后看到Katrina他伸直了他的右腿
我在晃着身体
这首歌听起来非常的舒缓
我看到客厅的荧幕旁边
还放着两个补光灯
我一边摇晃着自己的身体
一边在弹唱这首歌曲
我在唱着歌
前面的平板亮着的
平板里应该是一个乐谱
然后我在认真的唱着歌
这首歌听起来非常的舒缓
我慢慢的唱着这首歌
我看向Katrina
我又开始哼了几句
我好像忘词了
Katrina在看着我
然后我正在说话
然后我问了Katrina一个问题
我看着Katrina
然后我扶了一下眼镜
然后我拿手比了一个枪击的手势
我看着Katrina
又低头看向平板
我慢慢的弹着吉他
我又看向Katrina
我安静了一会
我在思考着什么
我静静的在思考
我慢慢的哼着一个调子
我笑了笑
我看着Katrina
然后我听到了音乐的声音
是一首很可爱的音乐
然后我也跟着唱了起来
我又点点头
我弹了两下吉他
我开始慢慢弹了起来
我又看向Katrina
Katrina抓着他的脚
然后客厅的角落还放着一台电脑
我又低头看着眼前的平板
我又看向了Katrina
Katrina正在说话
我一直在微微的晃着头
我一直听着Katrina说话
又看向了Tasha
Tasha继续看着手机
我划着平板
我正在点着平板
我正在说话
我唤出打字框
然后我又看向了Katrina
又低头看向了平板
我双手拿着平板
我看向Tasha
我开始唱歌
这是一首很欢快的歌
这是一首动画片的片头曲
我看向Jake询问也没有听过
又低头看着平板
我伸出双手准备打字
我正在平板上打字
平板立在地上
我看着平板
我收回了左手
我的右手又伸着食指
指着平板
我的左手拿起了变调夹
然后我又把变调夹放了下来
我一边哼着一个调子
一边用食指划着平板
我慢慢往下划
我看着平板的内容
我又往上划
我转头看着Katrina
Katrina好像正在接着一个电话
我又低头看着平板
我摸着我的平板
我下划了一下通知栏
又划上去
我又下划通知栏
看了一眼消息
又划了回去
我看着平板
平板太亮了
只看到白茫茫的一片
我看向Jake
Jake躺在沙发上
我看了一眼Katrina又低头看着平板
我伸出食指
我点击了一下平板
我打了一个哈欠
我好像很困了
Tasha正在看着手机
然后Jake站了起来
Jake他好像走出了客厅
我继续看着眼前的平板
我收回手看着吉他
然后我开始唱歌
我正在唱着歌
我正在唱着一首动画片头曲
Tasha在看着手机
我晃着我的头
我正在弹着吉他
然后Katrina晃了晃他的手
Tasha还在认真的看着手机
我正在弹唱着这首音乐
然后Tasha放下手机
他看了过来
我正在认真的唱着这首歌
我一直跟着音乐节奏晃着头
我停顿了一下
然后开始继续唱
我好像忘词了
有点尴尬
我在模糊的唱着这首歌
我开始继续弹唱起来
我的声音有一点沙哑
我一边看着平板一边弹唱
我看到Alice走了进来
我还看到了Lucia
Lucia也走了进来
他们走到沙发边上
Jake也走了进来跪在沙发上
Jake拿起了沙发的靠垫
Lucia准备坐下
然后Lucia坐在Alice旁边
然后Jake拿着一个靠垫
然后坐在最右边的沙发上
他把那个垫子放在他旁边
我还在继续弹唱着这首动画片头曲
Lucia双手撑着沙发
往里挪了一下
他扶了一下眼镜
然后我正在认真唱着歌
我好像忘词了
然后模糊的唱着歌
Lucia在笑着
然后我继续在弹着吉他唱着歌
我停了下来
我看着Jake
然后我又听到Katrina在说话
Jake点了点头
然后我看到Alice
他俯着身
他拿起了那个坐垫
他放在自己下面
我扶了下眼镜
我抬头我看着Katrina
然后又看向Alice
Alice他坐在地上的坐垫上
然后我开始念着什么
然后又看向了客厅的大家
我点了点头
然后我看着Lucia
Lucia正在说话
我正在听着Lucia说话
Jake抱着双手
我又看向Katrina
我的右手拿起这一个小乐器
然后我又开始甩动起来
我看到Katrina正在说着什么
然后我往厨房看了下
旁边的椅子上还放着好几个盒子
手上的乐器掉了下来
然后我伸出右手
我准备把它捡起来
我还没有把它捡起来
然后我拿起了其中一个球
我又转头看向Jake
又看向Katrina
大家都笑了起来
然后我正在说话
我看向Katrina
我又看向前面
我跟Jake说话
我看向平板
我想要充电宝
Katrina站起来
Katrina在走着
我滑一下平板
我又滑下平板
我点开一个界面
我在笑着
我滑着平板
我在说话
我滑出任务管理器
我点开一个界面
我往上滑一下平板
我在点着平板
Nicous在唱歌
我在笑着
我在打字
Nicous唱的很难听
我在点着平板
平板有点反光
我笑了
我在点着平板
我点点头
我的左手放在地上
Katrina站着
我又转头打了个响指
我扶一下眼镜
我抬头看着前面唱着歌
Katrina笑着
我在唱着歌
我低头看平板
我滑几下平板
我在说话
Tasha说了一句话
Lucia也说了句话
Jake又走进二楼客厅
Jake坐了下来
我划着平板
我收回手
我抬头看到Katrina接过一个充电宝
我又低头看平板
我唱着歌
我弹着吉他
我在唱着歌
我晃晃头唱歌
我好像忘词了
我又看一下Jake
Jake翘着二郎腿
我又看向右边
我又看向Jake
我看向Jake
我伸着数据线
我说话
Jake递了个充电宝给我
我接过充电宝
我转头把数据线往充电宝上插
我看着平板
我笑了一下
我把充电宝放到地上
我又滑几下平板
Lucia说话
我收回手放到吉他上
我在唱着歌
我看看谱子又看看平板
我又转头看Katrina
我又看向平板
我又滑几下平板
我说了一句话然后点了个界面
我在问大家
Nicous在说话
我点开一个界面
Katrina晃着腿
我又看向Lucia
Lucia笑了
我又看向平板
我在说唱
我往右转身
我唱着歌
我看向Nicous
我又看回平板
Nicous在说话
我抱着吉他我盘着腿坐着
我弹着吉他
Jake又走到了二楼客厅
我看看吉他又看向谱子
Jake拿着筷子
我看看吉他又看看谱子
我在弹着吉他
Jake在分发筷子
我还在弹着吉他
我往右转头
Jake蹲下来给筷子给我
我接过了一双筷子
我说话
我看向Katrina
我看向纸盒
我夹了一个面团
我在说话
Tasha跟我说话
我夹着面团
Tasha和我说话
我抬头看着前面
我说了一句话
我吃着面团
我看地上
我拿着筷子
我咳嗽了几下
我说这个面团有毒
Tasha在教Nicous怎么吃这个面团
我把筷子放到纸盒上
我把手放回腿上
我换了一个坐姿
我把腿伸直
我又把腿盘起来
我看到Tasha在夹着面团
我看着Katrina说话
我晃着头说话
我看向前面然后我扶了下眼镜
我又看回吉他
我抬头看前面
我又往右转头
我点点头
我看回平板
我不断地看看吉他又看看谱子
我弹着吉他
我看向谱子又看一下吉他
我应该不是很会弹这个歌
我要看着谱子弹吉他
我看看吉他又看看谱子
Jake又把一双筷子给Lucia
我看向Katrina
我低头笑了
我又看向Katrina
我又看回平板
我又看向平板
我看向Katrina唱歌
我唱着歌我弹着吉他
我看向Katrina
我又看向吉他
我又看向谱子
我唱着歌
我又看向Katrina
我又看向平板
Katrina在说话
我在唱着歌
我又看向Katrina
我又看向平板
我唱的有点抒情
Lucia在吃面团
我看着平板
我唱着歌
我弹着吉他唱歌
我又看向吉他
我又看向平板
我的左手一直按着吉他
我又看向吉他
我又看回谱子
我在弹着吉他
我又看向吉他
我又看回谱子
我又看一下谱子
我唱着歌
Lucia在吃着东西
我又看向吉他
我又看向谱子
Lucia坐到地上
我在唱着歌
我看向吉他
我看看谱子
我唱着歌
我伸手滑几下平板
Nicous在说话
Nicous想让Tasha教他做面团
我看向吉他
我看向平板
我没有说话
我看向吉他
我看回平板
我调整一下我左手的位置
我看回谱子
我看回吉他
我唱一下歌
我看回平板
我看回谱子
我看向谱子
我看向吉他
我弹着吉他
我唱着歌
我晃一下头
我好像不是很会弹这个
Lucia在说话
我又看一下吉他
我又看回谱子
我在唱着歌
Tasha和Lucia在对话
我把吉他竖着拿
我把吉他压在我的脚上
我看向Tasha
Tasha在说话
Tasha笑着
我扶着我的腿
我低头看地上
我抬头看前面
Lucia站起来
我点点头
我抬头看前面
Lucia拿着水
我又低头看
我又抬头看前面
Lucia在说话
Lucia拿着水瓶
我又看向Jake
Jake在说话
Jake点点头
我又看向Lucia
我说了一句话
Lucia蹲下来
Lucia笑着说话
我又看向Tasha
Tasha在说话
Nicous也在说话
我往后靠
我站起来
我说话
我弯腰把充电宝拿起来
我看到大家都坐着
我把充电宝放到口袋里
我看着Tasha
我又看向左边
我扶一下眼镜
我又看向右边
我把吉他压到坐垫上
我看着Nicous
Nicous在说话
我又往左转头
我又往右转头
Katrina在吃着面团
我又看向Nicous
我又看向Katrina
Katrina在说话
Lucia也在说话
Nicous也在说话
我抬着头说话
我说我腿麻了
我晃着头
我在哀嚎
没有人理我
Katrina和Tasha看着我
我转头看Katrina
我又往右转身
我晃着头
我扶着门
我推一下门
我唱着歌
我往右转头
我又看向冰箱然后我打开冰箱
我看着冰箱里
我又把冰箱关上
我又往左转身
我扶一下眼镜
我和Nicous说话
我又往右转身
我把可乐拿起来
我看着Nicous
我喝一口可乐
我看着前面
Nicous在说话
Lucia也说了一句话
我俯身把可乐放回椅子上
我往左转身
Lucia好像是在说疫苗的事情
我站在Jake旁边
我往前走
我走到桌子旁边
我又往左转身
我扶一下眼镜
我往前走
我说话
我伸着手跟Nicous说话
我站在Nicous旁边
我转头说话
我伸手挠鼻子
我挠着鼻子
我放下手
我看向Nicous
我在找手机
Nicous又看着我说话
我说话
Nicous看着我说话
我弯腰指着平板说话
我好像点到平板了
我滑出任务管理器
我又点开另外一个软件
我又直起身
我扶一下眼镜
我往左转身
我看着Lucia和Jake还有Alice
Lucia在说话
我弯腰看了一下沙发
我摸了一下沙发
我直起身
我到处看找着我的手机
我叫了一声
Katrina说话
我的手机没有理我
我又说一句话
我低头看地上
我想让siri在手机上播放声音
我好像找不到我的手机了
Lucia在说话
我站在原地
Lucia在说着疫苗的事情
我抬头看着前面
我又看向Nicous
Nicous又有疑问
我走到Nicous旁边
我拿起吉他
我抬起了我的右脚
我在教Nicous怎么按吉他
我弹一下吉他然后和Nicous说话
Nicous伸出手
我把吉他递给Nicous
我说了一句话
我往左转身
我扶一下眼镜
我又往左转身
我晃晃头
我看一下厨房
我又看向Nicous
我点点头
我又点点头
我看着Nicous
我又往左转头
我挠挠脸
我又往左转身
我蹲下来
我把平板转过来
我划出主界面
我又滑一下平板
我在打字
我点开查找
我说话
我挠挠鼻子
我想要找我的手机
我点一下平板
我在看着平板
我在点点着平板屏幕
我在晃着头
我点一下屏幕
我摸着平板
Katrina在说话
我抬头看Katrina
我把手搭在膝盖上
我又往右转头看Nicous
我点点头说话
我又往左转头
我听到有音乐的声音
我又往右转头
Katrina好像放了一首歌
我又往左转头说话
Lucia看着我
我晃晃头说话