我抬头看到Katrina
Katrina正在往前面走
我旁边坐着Nicous
Nicous在看着手机
我弹了两下吉他
然后Katrina走进了他的房间
Katrina的房间门旁放着一个校正板
我翘着二郎腿躺在沙发上
我开始唱歌
我往旁边看
Nicous往旁边指了指
然后我扶了一下眼镜
我看着厨房
Nicous在说什么
我点了点头
然后Nicous把手机举到我面前
我看着他的手机笑了笑
我继续弹着吉他
我的左边放着手机
我慢慢的弹着吉他
我又往厨房内指了指
然后我又把手放在吉他上
我又往Katrina房间指了指
看着Nicous
Nicous在看着手机
Nicous好像在打字
我又低头看着吉他
我弹了一下吉他
然后他Nicous拍了拍我
我低头看着吉他
我抚平了这个弦
然后Nicous念了一个拍子
然后他又重复了一遍
然后我可能准备按着他的拍子准备
弹吉他
然后我也开始哼了起来
我一边弹着吉他
一边哼着这个拍子
我又弹了两下吉他
然后往抬头往上面看
我看着空调
空调上面还有一个运动相机
然后我正在喊大家起床
我低头在看着手里的吉他
然后我伸出左手
我拿起了手机
我双手捧着手机
然后我正在划着屏幕
好像正在操作着什么软件
然后我退了出来
我点开了微信
我看着微信消息
又往上划
我看着手机
又慢慢往下划
我看着这些微信消息
我好像正在找着一个联系人
但是现在还没有找到
我还在慢慢往下划
然后我继续拿手指划着屏幕
慢慢的往下划
找着一个联系人
但是我好像还没有找到
我又继续往上翻
我可能是略过了
然后我点开了搜索框
我打字我搜索联系人
然后点开
然后我看了他的聊天记录
然后我开始打字
我选了一个联想词
然后发送了出去
我继续打字
然后点个联想词
又发了出去
我还在敲着手机键盘
然后一边敲着键盘
一边选择打字打出来的联想词
然后发送了出去
我退了出来
然后回到了微信主界面
我点开了朋友圈
我看着朋友圈
刷新了一下
然后我看着别人的朋友圈
手机屏幕太亮了
看不清楚
我点开了一张图片
然后我退出又重复点开
我看着这张图片
然后我又退出
我看了朋友圈
然后点开另一个人的图片
图片上好像是一个耳机
我往右划
然后又退出这张图片
我看着别人的朋友圈
我慢慢往下划
我一边往下划
一边看着别人的朋友圈内容
我又点开了一张图片
图片上
好像是一个消息列表
但是屏幕太亮了
看不清楚具体内容然后我退了出来
我笑了笑
然后我继续往下划
我慢慢往下划
刷着朋友圈
然后我好像在看着一个视频
我点开了这个视频
这个视频好像是一个演唱的视频
里面正在放着音乐
然后我退了出来
继续往下划
我又准备点开这张图片
我一直在看着这张图片
然后点不开
我点开了
这好像是一个广告
我又往下划
慢慢往下划
我看着朋友圈
我单手举着手机
我右手弹了几下吉他
然后我继续捧着手机
我继续看着别人朋友圈的图片
然后又弹了几下吉他
我正在弹吉他
我抬头看着Jake
Jake手里拿着一瓶东西
好像正在拧瓶盖
他又停下了
然后我正在看着Jake
Jake笑了笑
然后我的目光一直在跟着Jake
Jake走到了桌子前
他把手上的瓶子放下
然后双手插兜
然后他在客厅走动
我弹了一下吉他
我举起我的右手
然后我低头看着吉他
Jake往前指了一下
然后Jake他挠了挠头
我继续在弹着吉他
然后Jake笑了笑
我一直在看着Jake
Nicous站了起来
往前走
他走到了桌子前
他好像正在敲Tasha的房间
然后我正在喊着什么
我又弹了几下吉他
Nicous正站在Tasha的房间门前
好像正在敲门
我们准备把大家都喊起床
我正在看着Nicous和Jake
然后Nicous又走了过来
他走到了我的左边
他好像准备去敲Lucia的房门
Jake站在我面前
我抬头看着他
我一边弹着吉他
一边看着Jake
Jake的眼镜亮着灯
然后Jake背着双手
然后他正在客厅里面走动
我就躺在沙发上
我又低着头看着吉他
我看向Nicous
Nicous站在Lucia房间门口
他又敲了敲门
我又低头看着我的吉他
我们好像正在等着大家起床
然后我看到Katrina走出了房间
然后他关上了房门
我看着Jake往前指了指
然后他往前走
Jake背着自己的双手
然后Nicous走到我前面
他跟在Jake的后面
然后Nicous转头看向我
Nicous在说着什么
然后我抬头看着Nicous
我正在和大家说着什么
我在弹着吉他
Jake走到了我的右边
我拍了一下吉他
然后Jake在客厅慢慢走动
我往旁边看
看到了Alice走了进来
我又低头看着吉他
我正在说话
然后我又看着Alice
我看着Alice
然后我放下左手
我左手抓着吉他
然后Alice正在挪着沙发上的东西
她坐了下来
她坐在我旁边
然后我一直在看着他
然后我又把吉他放下
Nicous在旁边看着手机
然后我一直在看着Alice
Alice挪了下靠垫
然后又躺了下来
他正在抓着自己的头发
他又放下手
他抓着手里的数据线又放了下来
我一直在看着Alice
然后Alice撩了一下头发
然后把手放在头上
我又转头看向Jake
然后又看向Alice
我开始弹吉他
我好像只弹了一下
然后就继续看着Alice
Alice双手抱着头
不知道在想着什么
然后他好像打到了自己的头
然后Katrina站在Lucia房间门前
然后我看着Katrina笑了笑
然后转头看向厨房
我又弹了下吉他
我翘着二郎腿
Katrina他走了过来
我正在和Katrina说话
然后Katrina正在客厅晃着手
走动着我看着Katrina弹了一下吉他
然后Katrina在客厅晃着手
他好像在唱歌
然后我又弹了一下吉他
我看着手里的吉他
我躺在沙发上
翘着二郎腿
我摆弄一下手里的吉他
又抬头看向Katrina
Katrina看着Jake
他正在和Jake对话
然后我也接了一句话
然后Katrina正在扶着他的眼镜
他往旁边看了看
然后我低头看着吉他
Katrina呢又在客厅开始走动
Jake走进了客厅
Jake看着手机
然后他走到了一个垫子前面
然后他继续往前走
Katrina打开了自己的房门
Katrina的房间亮着暖黄色的灯光
客厅的灯也亮着
Katrina房间门旁放着一个校正板
然后我又看向Jake
Jake走进了厨房
他好像在找着什么
然后他正在和Katrina说话
我又看向Katrina
然后我正在抱着吉他
看着Katrina
Jake好像在看着我
他笑了笑
然后低头看着手机
Jake他挠了挠头
我低头继续看着吉他
我呢一直在慢慢的弹着吉他
我看着Katrina
然后Katrina从桌上拿起了他的手机
他走进了他的房间
然后我看着Alice在整理着什么
然后Katrina正站在他的房间门口
然后Katrina他又把房间门关上
Katrina走到了客厅的桌子前
我把吉他拿了起来
我扶了一下眼镜
然后我躺了下来
我正在唱歌
但是我唱的好像有点累
我又翘着二郎腿
Katrina笑了笑
Katrina拿了张纸
我又抱着吉他
然后我又看了手里的吉他
我往旁边看了看
Alice坐在我旁边
然后我又看见Katrina
我继续弹吉他
Katrina正在看着什么
他好像把眼镜摘了下来
他正在拿纸巾擦着那个眼镜
然后我又开始唱歌
我一边弹着吉他
一边唱着歌
我看着Katrina的房门
他的房门没有完全的关闭
然后我继续唱着歌
然后我一边弹着吉他
一边唱着歌
我看着Katrina
Katrina拿着眼镜在客厅走动
Katrina拿着眼镜
然后我一直在弹着吉他
一边唱着歌
嗯嗯
但是我好像唱的有点有气无力
好像唱到高潮了
这首歌好像是一首比较欢快的歌
我认真的弹着吉他
Katrina走到了桌子前
他好像正在拿着什么
我还在唱着歌
然后Katrina正在收拾客厅的桌子
我好像有点开心
我好像有点唱嗨了
我正在专心的弹着吉他
我换了一个古怪的声调在唱着歌
我唱的这首歌好像很快乐
我好像唱完了
然后我把双脚立了起来
我正在慢慢的弹着吉他的弦
然后Katrina正在客厅的桌子前
整理着桌子
我正在有节奏的弹着吉他
Katrina好像也在唱歌
我又开始了唱歌
我拍了下吉他
又弹了两下
我又开始继续弹吉他
我一边哼着歌
一边弹着吉他
我看着客厅
嗯客厅看起来很明亮
Alice坐在我的旁边
我看着Katrina
Katrina正站在桌子前忙着什么
然后他提起了一个袋子
然后我扶了一下眼镜
我停了下来弹吉他
压着吉他弦
Jake走了进来
Jake手上抓着一个小乐器
然后他走到了Katrina的旁边
然后他正在说着什么
我正在安静的听着Jake说话
我看着Jake
Jake走到了我的面前
Katrina提起了两个袋子
Jake正在晃着手上的小乐器
我看着Jake
然后我回了一句
Katrina正在和Jake说话
我伸出了右手
然后Jake准备把这个东西给我
然后我接过了这个东西
然后我开始把它甩动起来
Jake伸着手
我把这个东西递给Jake
我开始抱着我的吉他
我准备继续弹吉他
我慢慢的弹着吉他的弦
我看着Katrina
他走到了Tasha的房间门口
然后我正在念着什么奇怪的东西
我看着Jake
Jake又开始继续
甩动他手上的小乐器
我拿起吉他
扶了下眼镜
然后我站了起来
我看着Katrina走进了他的房间
我在客厅走动
我看着Katrina的房间
我拿着吉他
然后正在客厅走动
我慢慢往前走
我正在说着什么
然后我看着镜子
我又转头看向Katrina的房间
我继续往前走
我继续在客厅走动
我一边唱着奇怪的歌
然后把吉他放在了坐垫上
我扶了下眼镜
我看着厨房
然后我又往旁边看
旁边的椅子上放着很多盒子
然后拿着吉他
继续在客厅走动
Jake站在楼梯间
然后我走到了沙发旁边
我把吉他放了下来
然后松开手
然后我转头看了一眼厨房
然后继续走向楼梯间
我扶了一下眼镜
我回头往客厅看
然后往前走
我又走到了客厅里面
我看着Katrina
他弯着腰在看着什么
然后他又坐了起来
我看一下我的吉他
然后又看了下厨房
我又转头往楼梯间走
我拿着数据线
我甩动了起来
然后我开始下楼梯
我回头看着Jake
Jake也在甩动着手里的乐器
我又走向了客厅
我走到了客厅里面
我看着Alice和Katrina
他们都在看着手机
我往前走
我扶了一下眼镜
我走到了桌子前
我又回头看着Jake
Jake还在甩动着手上的小乐器
我往楼梯间走
我走到楼梯间
我准备下楼
然后我一边哼着奇怪的调子
继续下楼
我扶了下扶手
拐了个弯
然后继续下楼
楼梯间看起来很暗
我继续往前走
我走到了一楼的客厅
我扶了下眼镜
我走向自己的房间
我走到房间门口
我看着角落的小桌子
我拿起了变调夹
我走进了自己的房间
我看着我的床有点乱
我又回头看向客厅
我走进了客厅
Jake走了进来
他甩着手里的乐器
我正在往厨房的方向走
我看向玄关
我走到了玄关
然后我看着院子
我站在门旁
然后我走进了院子
我看到了Nicous
我正在院子里面走动
然后院子的墙上亮着两排灯光
我从桌上拿起了一个东西
我回头看向Jake
然后我继续往房间走
然后我走进了玄关
我继续往前走
我看了看一楼客厅
然后继续上楼梯
楼梯间有点暗
我打开了我的平板
我走到拐角处
我拐了个弯
我打开平板
我看着上面展示的乐谱
然后往下拉了拉通知栏
我点开了微信小窗
然后走到了二楼
我拿起平板往客厅走
我划着屏幕看着微信消息
我站在二楼客厅的门前
我看着这个微信小窗的信息
我点开了这个聊天框
我又退出
然后我退出了微信
我回到了主界面
我走进了二楼客厅
我下拉通知栏
我点开一条信息
然后打开了抖音我放下平板
我看着Tasha
Tasha他趴在床上
我正在说着什么
然后我低头看着平板
然后平板上面很亮
我在点着平板
然后好像点进了一个什么界面
然后我正在看视频
视频里是一个男的
然后我又退了出来
我开始打字
我敲着键盘
选了些联想词
然后发送了出去
然后我继续在客厅转悠
我扶了一下眼镜
我左手还拿着吉他的变调夹
然后我拿起平板走向沙发
我退出了抖音
然后我一直在客厅里面走动
我进入了微信
然后我又退出了微信
我在平板的主界面上看着什么
然后我又点开了一个软件
然后看一下Katrina
Katrina在说着什么
然后我又低头看着手里的平板
我看着上面的乐谱
然后我慢慢往前走
我继续在二楼的客厅转悠
然后我把平板放在前面的椅子上
我又转头看向Jake
Jake甩着手上的乐器
然后我慢慢往前走
我又看向Jake
然后Katrina坐在桌子前的椅子上
他正在看着手机
然后我又看见了Alice
Alice瘫着躺在沙发上
我开始唱歌
我看着客厅角落的电脑
然后又回头看向Katrina
我往Katrina的方向走
然后又转头看向厨房
我慢慢往前走
然后我扶了
一下眼镜
我看向厨房
我慢慢的在客厅里面走动
我叹了一口气
我准备拿起吉他
然后我又转头看向Katrina的房间
然后我把变调夹放进了椅子上
我在唱着歌
我左手拿着吉他
Katrina走了过来
然后我好像坐在了地上
我抱着我的吉他
然后我看着Katrina
Katrina准备坐下
他坐在了地上的坐垫上
我看像Alice
又看向Katrina
Katrina的旁边放着一台电脑
然后电脑上面好像是一个三角架
我点了下头
往旁边看
我又看向了Katrina
我拿起平板
我把平板放在了前面的地上
但是平板的笔掉了出去
然后Katrina捡了起来
他把笔递给了我
我接过笔放在平板上
然后我看着平板
我正在把平板撑起来
然后把平板立在地上
然后我看向Katrina
我正在说着什么
然后我正在点着屏幕
我唤出了打字框
我看向Katrina
我正在和Katrina说话
然后我又低头看向平板
我双手放在平板上
然后我正在打字
我在慢慢的在平板上面敲着键盘打字
我好像准备搜索我要唱的歌曲
Katrina正在说话
我听着Katrina说话
然后我放下手
我看到Jake
然后又转头拿起了什么东西
我拿起了吉他的变调夹
我把变调夹夹在吉他上
然后我又往前划了几下平板
我收回手
我准备弹吉他
我看到Jake站在Tasha的房间门边
我开始唱歌
我一边弹着吉他
一边唱着歌
这首歌好像比较舒缓
Katrina在听着这首歌
我觉得这首歌很好听
我点了点头
然后又看
向了平板
我正在唱着歌
Katrina坐在我旁边的地上
我看到Jake走了出来
Jake站在了前面的桌子上
Katrina也站了起来
Katrina正在客厅晃着他的双手走动
我停了下来
然后我继续划着前面的平板
我收回手
继续开始弹唱
Jake拍了下手
他正在给我鼓掌
然后Katrina拿着手机走了过来
我看到Tasha
他站了起来
我继续唱着歌
Katrina坐了下来
我正在唱着歌
我拿着吉他
Tasha走到我的面前
Tasha把手机塞到他的裤兜里
我往前划了划我的平板
Tasha正在说话
Jake走在Tasha旁边
我看着Tasha
我开始继续唱歌
然后停了下来
我又重新开始唱歌
我看着前面的平板
然后一边弹着吉他一边在唱歌
Tasha走了过来
然后我看着前面的平板
Tasha好像准备走出客厅
我继续在唱着歌
我的右边坐着粉
Katrina好像正在听着我唱歌
我看了看Katrina
Jake走了过来
然后我继续一边弹着吉他一边唱着歌
我晃着头
我正在认真的唱着歌
我唱的好像很认真
这首歌好像听着是比较舒缓的音乐
我看着Tasha的房间半掩着门
我看了眼Katrina
然后继续唱着歌
我正在认真的弹着吉他
我边弹边唱
又看了看Katrina
我好像唱的很深情
我看了看Katrina
又低头然后划了一下平板
然后我捏着变调夹
我把变调夹取了下来
我正在和Katrina说话
然后我看到Jake走了过去
Katrina正在看着手机
我又低头看着平板
我退回了主界面
我准备搜索什么东西
我唤出了打字框
正在打字
然后我正在唱着歌
我好像点开了什么软件
然后看着Katrina
又低头看着平板
我应了一下
我正在打字
我正在用平板的键盘打字
然后我点了一下屏幕
我说这首歌的年龄很大
然后我继续看着平板
我一边跟Katrina说话
一边看着眼前的平板
正在敲着键盘打字
然后我好像点开了什么
但是屏幕太亮了
看不清楚
我抬头看着Katrina
又低头看着平板
平板是一个播放器的界面
我好像正在用平板
准备放着音乐
然后我放起了音乐
我看到Jake在客厅走动
他走到了Katrina的旁边
他踮起脚
然后Jake又往沙发的方向走
我开始唱歌
我又开始了唱歌
Jake往我的方向走了过来
Jake好像走过了我的旁边
我看了一眼Katrina
又低头看着平板
我看向Jake
我停了下来
Jake说了什么
然后我又低头看着平板
我继续开始弹吉他
我抬头看着Katrina
Katrina的眼镜上亮着灯
然后Katrina正在比划着什么
他扶了一下眼镜
我点了点头
然后我看了眼其他
又看向Katrina
我正在和Katrina说话
Katrina双腿交叉着坐在了地上
然后我好像说要唱国际歌
然后我退出了播放器界面
我又准备搜索什么东西
我又唤出了键盘
我准备打字
但是屏幕太亮了
看不到具体的内容
我双手抓着平板
我正在打字
我笑了笑
然后我正在说话
然后我左手抓着吉他
然后单手正在划着平板的屏幕
我又往下划
我退出这个界面
然后我好像正在和Jake说话
我继续看着我的平板
我收回了手
我敲着地面
我在有节奏的敲着地面
我又用中指开始划了一下屏幕
我慢慢往上划
我看着什么
这好像是一个歌单
我回应了一下
我好像要准备唱国际歌
然后我又继续用食指点着屏幕
我抬起头看着客厅
我往前指了指
然后我右手抓着吉他
然后左手开始划着屏幕
我又收回手
我抓着吉他
Jake走到了Tasha房间门前
我起了个头
但好像失败了
我看着吉他
我准备继续弹国际歌
但我好像还没有准备好
Jake正在和Katrina说话
我开始弹起了吉他
Katrina笑了笑
然后Jake走了过来
Jake脚上套着袜子
然后穿着拖鞋
我又弹起了吉他
Jake又走到了Tasha门前
然后又回头继续在客厅里面走动
我一直坐在地上弹着吉他
我又停了下来
我又往前划了几下平板
我看着眼前的屏幕
好像在挑选着音乐
我正在用食指划着平板屏幕
我正在用手指敲着地板
我看向Katrina
Katrina看着我
他扶着眼镜
然后他拿着手机
然后我继续拿着吉他
我又伸出左手
划了几下屏幕
准备收回手
又点了一下屏幕
收回手
然后我好像在怪叫
我晃着头
我低头看着我手里的吉他
我好像正在唱歌
我正在弹唱国际歌
但是我又停了下来
我要准备开头
但是我好像唱不出来
我发出了怪叫
好像失败了
我弹不出来
我看到Alice正在晃着他的脚
然后我停止了下来
好像正在思考
然后我又开始唱了起来
我边弹着吉他边唱
我又停了下来
好像又唱错了
我又重新开始
我继续弹奏吉他
我继续在尝试着吉他
我正在用着不同的音调
弹着吉他
我继续开始弹着吉他
我抬头看一下Katrina
我又低头看向平板
我好像找好了调
我开始唱国际歌
然后我弹着吉他
我一边弹着吉他
一边唱歌
我正在认真的弹着这首国际歌
抬头看着Katrina
Katrina看着手机
然后我就低头看向平板
我继续在弹唱着国际歌
我弹的很认真
我唱的也很认真
Alice坐在沙发上
然后看着Katrina
又低头看向平板
我停了下来
我伸出手
我划着电脑屏幕
电脑屏幕太亮了
只看到了一片白茫茫的
我正在唱歌
但是用的是很古怪的调子
我又低头看着平板
我又开始怪叫起来
我正在用羊的叫声唱歌
我扶了一下眼镜
然后放下手
我看着Katrina
我在拍着吉他
我有节奏的拍着吉他
我听到唱歌的声音
Katrina低头看着手机
然后眼前的平板是一个播放器的界面
我又开始弹吉他了
又停下
然后我正在看着吉他弦
我又开始弹了起来
又停下又开始弹了起来
我看着平板
我一边看着平板
一边弹着吉他
我抬头看了看Alice
Alice伸着手
他又把手放在了沙发的靠背上
我继续在弹着吉他
客厅好像就只有我们三个人
我又往旁边看了看
又看向Katrina
然后唱了一句
我往前伸出手
然后Katrina也正在唱歌
我正在和Katrina唱着歌
我低头看向平板
我一边弹着吉他
一边唱着歌
我唱的很认真
听起来很好听
我继续认真的弹着吉他
我一边看着平板
一边弹着吉他
客厅目前就我们三个人
我在说话
然后客厅前面的桌子前摆着三张椅子
然后还有两个补光灯
但是补光灯并没有打开
然后我还在认真的弹唱着音乐
我看向平板
然后我左右晃了晃头
我在认真的唱着歌
这首歌听起来很有活力
我唱的也很好听
我伸手划了划平板
我正在往下划着歌词然后收回手
然后我继续开始弹起了吉他
我边弹边唱
Katrina坐在我旁边的地上
我也坐在地上
我正在一边晃着头
一边弹着吉他
我唱的很有活力
我看向Katrina又回头
我准备唱完这首歌
我唱到了这首歌的高潮
停顿了一下
然后又继续开始
我看向了Katrina
Katrina往前挪了挪
他伸手抓住了我平板
挪了一下
他正在说着什么
我又看向Katrina
Katrina拿着手机
然后他双腿交叉着坐在地上
然后他整理了一下自己的衣服
我又看着他
又看下平板
我正在说着什么
我在思考
我在思考怎么回复
然后我表示我忘了
我继续触摸着平板
然后准备搜索什么东西
然后我正在划着平板
我右手抓着平板
然后用大拇指再划着平板
平板上面还放着一根笔
我看着前面的屏幕
但是屏幕的灯光太亮了
白茫茫的一片
看不清楚具体什么内容
Katrina安静的坐在旁边的地上
然后我还在慢慢的划着屏幕
然后我伸出食指
我点着平板
我看着平板
我正在打字
然后看到Alice伸直脚
然后又把脚收了回去
我又看着我的平板
我又点开了一个播放器
我播放了一个音乐
又暂停我看着音乐的歌词
然后我收回手
然后我正在说话
我正在和Katrina讲着什么
然后我开始唱歌
我看到Jake的脚
Jake好像走进了客厅
但是他一直站在旁边
我正在唱歌
但是唱的是不同的版本
我继续在唱着歌
我一边弹着吉他
一边唱着歌
Katrina正在晃着身体
他听着我的弹唱
听着很认真
然后我抬头看向Jake
Jake正在说着什么
然后我扶了一下眼镜
我一直在看着Jake
Katrina正在和Jake说话
Jake笑了笑
然后我正在和Jake说话
Jake回答我的问题
然后Katrina又在说话
然后Jake正在说着什么
他比划了一下
我点了点头
然后又抬头看着Jake
Jake站在客厅的门边上
我又转头看向Katrina
Katrina也在抬头看着Jake
他双手撑在地上
然后他抬起了右手
比划了一下
我看向沙发
又看向Katrina
然后我正在说这什么
我笑了笑
Katrina也笑了起来
Katrina摇晃着自己的身体
我们好像正在讨论要唱的歌曲
然后我低头看了平板
我准备点开什么
然后我点开了一个APP
我正在划着电脑屏幕
我准备打字
我两只手放在电脑的键盘上打字
然后我好像打完了字
然后我正在搜索着什么内容
我正在看着平板
然后我正在说话
Katrina一直在旁边抖着他的腿
然后笑了笑