我看着手机
我慢慢上楼
我再上楼梯
我扶了一下眼镜
我走到拐角
我叹了一口气
我继续上楼
我一步一步的爬着台阶
我走到了二楼
我走进了二楼客厅
我看了看客厅
然后我是正在叫大家起床
我敲了一下Katrina的房间门口
但是Katrina应了一声
我正在叫他起床
我继续往前走
我正在绕着客厅的桌子走
我走到了卫生间
走到了Lucia的房间
我敲了敲Lucia的门
我抱着手
我正在喊大家起床
我又转头
我扶了一下眼睛
我继续往前走
我叹了一口气
又绕着这个桌子走
又走到了Katrina的房间
我往后转了一圈然后继续
正在催着Katrina起床
我往厨房走
我转头走向门口
我又扶了一下眼镜
我看到Alice走上来
我转头看向厨房
我看到Tasha走了出来
我又回头
我又扶了一下眼镜
我看着Tasha
我慢慢往前走
我看了看桌子
又看下Alice
我又继续往前走
我绕着桌子走
我走到了门口旁边
我看着Tasha
Tasha站在他卧室里
我转头准备下楼
我正在下楼
我一步一步的下楼
走到了拐角
我继续下楼
玄关很亮
现在应该是快中午了吧
我拿起手机
我走进了一楼客厅
我看着手机
我退出了一个应用
然后扶了一下眼镜
我走进了自己的房间
我回头看了看
我又走到了客厅
我一直在客厅转悠
往旁边看
又继续往厨房走
我慢慢往前走
我走到了厨房灶台
我拿起了一个锅
我转头往前走
我走到了水池边上
我打开水龙头
开始接水
我正在接水
水池里面也放着其他的厨具
然后水池边上放着很多东西
看起来还有点乱
我还在继续接着水
我正在安静的接着水
我把那个锅拿了起来
然后关掉水龙头
往旁边看
我看到了Alice
我又继续绕过他
我走到了灶台
我把锅放在那个灶台上
我拿起一盒东西
然后放到一边
我转身往客厅走
我走到了客厅
我走到桌子前
我抓着这一盒鸡蛋
我看到Alice又低头
继续掀开这个盖子
然后我正在拿鸡蛋
我拿了两个鸡蛋
然后我看着Alice
Alice帮我扶着那个盖子
然后我拿了5个鸡蛋
我往厨房灶台走
我走到灶台
然后我慢慢把鸡
蛋一个一个的放进锅里
我打开那个灶台的点火开关
Alice又放了一个鸡蛋进去
Alice说水太多了
我看了看
然后又转头
我低头打开了柜子
我低头看了看
我又把柜子关掉
我又打开另一边的柜子
又关掉
我又打开最右边的柜子
里面放着很多东西
我低头拿起了什么东西
这好像是一个锅盖
然后我又走到灶台
我把盖子盖到了煮鸡蛋的锅里
我回头
我扶了一下眼镜
我往前走
我看着Jake
然后我走到了客厅门前
我走出了客厅
我又走进了客厅
我慢慢往卫生间走
我走到了卫生间
我看着窗台
我拿起了水杯
我开始打开水龙头
我在洗我的牙刷
我倒掉水
我继续接水
洗牙刷
然后关掉水龙头
我喝了一口水
我正在漱口
我把水杯放在洗手台上
我正在拧开牙膏的盖子
我把牙膏的盖子放到了水池边上
我把水吐掉
然后我给牙刷上挤牙膏
但是看起来很难挤
我双手捏着牙膏
慢慢一点一点的往外挤
好像很困难
因为剩的不多
我把它挤到我的手指上
我把牙膏涂在了牙刷上
我又继续挤着牙膏
希望能再挤出一点
但是单手好像不行
我继续双手挤着牙膏
然后我把挤出来的牙膏涂在牙刷上
我把牙刷沾了下水杯里的水
我开始刷牙
我把盖子拧回牙膏上然后放到一边
我打开水龙头
洗了一下手
又关掉水龙头
我开始往卫生间外面走
我扶了一下眼镜
我慢慢往客厅走
我走到了桌子旁边
我继续往厨房走
我走到了厨房灶台
我看了看里面的鸡蛋
我又回头看了看Alice
我转头走
我正在刷着牙
我走进卫生间
我看了看窗台
又看着镜子
我看着镜子里的自己
一边刷着牙
然后扶了一下眼镜
我看起来很精神
我穿着橙粉色的衣服
我正在刷牙
我往旁边看
我往卫生间外面走
我看到客厅的Alice
然后我正在往桌子走
我就走到了镜子前
我看了眼自己
然后又转身往架子上走
我又走进了卫生间
我走到了水池前
我又看着镜子里的自己
我一边刷牙
然后我低头
我吐掉了嘴里的泡沫
我喝了一口水
然后然后我正在用这口水漱口
我把水吐掉
我看着水池
我咳了一声
然后继续含了一口水
然后继续漱口
我打开水龙头接水
我正在清洗牙刷
我把嘴里的水吐掉
我继续清洗牙刷
我把水倒掉然后继续接水
然后关掉水龙头
我又含着一口水
我正在漱口
把水倒掉
把牙刷放到水杯里然后放到洗手台上
然后看了看镜子
我低头把水吐掉
然后我抬头
我咳了一声
然后我转头走到一边
然后拿起一张纸巾
我正在擦着嘴
我把纸巾丢到了垃圾桶里
我扶了下眼镜
转身往客厅走
我走到了客厅
我正在往厨房走
我走到了Alice旁边
我看走到水池前
我低头打开另一边的柜子门
我拿起了一个锅
然后我站在水池面前
我打开水龙头
正在清洗这个锅
我用手擦着锅的边缘
我正在给锅里面注水
然后我正在用手擦拭着这个锅的内壁
我把水倒掉
又倒了一点
我看到这个锅好像很干净了
我关掉水龙头
我把剩下的水倒掉
我转头看向Alice
我走过Alice
走到了灶台前面
我把锅放在灶台上
我转头我正在客厅走动
我扶了扶头
我正在绕着餐桌走
我一直在客厅慢慢走动
我又走向了Alice
我走到了Alice后面
然后继续往灶台走
我打开了灶台的点火开关
我正在拧着开关
我松开手
我看着灶台
我又调了一下开关
我好像在调整这火势的大小
Alice打开了抽油烟机
油烟机打开的声音很大
Alice稍微拿起了一下锅晃了晃
锅里正在冒着蒸汽
我正在看着Alice操作
Alice松开手
然后我又摸了一下把手
然后继续在调整点火开关
我在调整这灶台火的大小
我放下手
转头我扶了下眼镜
我正在客厅里面走
我转头看着Alice
然后和Alice说话
正在和Alice说话
Alice扶了一下冰箱
打开了冰箱门
我扶着冰箱门
我看着冰箱里的东西
Alice左右上下看了看
然后他走到了冰箱前面
他拿起了一盒草莓
他正在往里翻着什么
又把草莓放回去
我走到冰箱前
我低头俯身
我伸手正在找着什么
我正在翻着冰箱里的东西
然后拍了拍上面的东西
我关上冰箱门
我扶了一下眼镜
我看着桌子
我正在客厅里面转悠着
我走到餐桌旁边
我走向玄关
我走到了玄关
然后开始上楼梯
我看着手机
我看着微信
我正在看着这些微信消息
我正在发语音消息
然后我点了发送
然后我继续输入另一条语音消息
我走到了二楼
然后走进了二楼客厅
我慢慢往前走
我看着这个消息
我可能要做出一点修改
然后我正在打字
我正在对这个消息做出修改
然后发送
我继续语音输入消息
我看着手机
我点击了发送
走到了厨房
又转头在客厅走动
我看着冰箱
我打开了冰箱
我拿起了一包面包
我正在说话
我看着手上的面包
又看着冰箱
我转头看向客厅
我关掉了冰箱
我看着卫生间里的Katrina
然后我又往冰箱前面走
我打开了冰箱门
我看着冰箱里的东西
我好像正在找着另一袋面包
我关掉冰箱
然后正在客厅走动
我站在沙发前面
我扶了一下眼镜
我转头往门外走
我走到楼梯间
我拿着面包
然后开始下楼
我一步一步下楼
我走到拐角
拐了个弯
然后继续
往一楼走
我走到一楼
进入了一楼客厅
我看着厨房
我走到Alice旁边
我走到了灶台前
我拿着面包
我面包放在桌上
我看着灶台
我拿起了灶台上的瓶子
我拧了一下点火开关
我正在调整的点火开关
我站在厨房
我往客厅走
我走到冰箱前面
我打开了冰箱门
我右手扶着冰箱门
我看着客厅
我静静的看着客厅
我在思考着什么
又转头看向厨房
我看着Alice
Alice手里拿着一瓶东西
我又转头往客厅走
我晃了晃我的手
我站在桌子前
我伸手准备拿鸡蛋
拿起了两个鸡蛋