我听着大家正在客厅聊天
我听到Jake说每人500
有人问了一句什么东西每人500
我听到Jake说话的声音
我听着大家正在客厅聊天
客厅好像还在放着音乐
我听着大家在聊天的声音
眼镜一直没有停止工作
眼镜的摄像头一直没有关闭
眼镜一直在对着对面的墙壁
眼镜的录制功能没有关闭
一直在持续录制着视频
我听着大家正在客厅里面聊天的声音
眼镜的摄像头并没有关闭
眼镜还在持续进行着录制工作
空调正在闪着光
我听着大家在客厅聊天
我听着大家正在客厅聊天的声音
然后眼镜一直对着对面的墙壁
眼镜的录制功能正在持续工作
眼镜一直还没有停止录制工作
眼镜一直在录制着房间
大家正在客厅开心的聊天
对面的墙壁是黄色的
前面是一个白色的空调
大家好像正在客厅活动
我听着客厅音乐的声音
客厅正在放着音乐
然后眼镜还是一直被放在床上
我好像在忙着什么
并没有回到自己的卧室
卧室里面没有人
我一直看着对面的墙
Jake说包个饺子吧
我听着大家在客厅聊天
我一直听着大家在客厅说着什么
我听到好像有个装饰房间的任务
我听着大家正在聊天
客厅里面还在放着音乐
音乐听着非常的舒缓
音乐听起来很好听
我听到旁边有着声音
我听到Jake的声音正在接近
我一直在对着对面的墙壁
眼镜一直被放在床上
大家好像正在准备上楼
Jake在说着什么
我一直在听着大家在客厅说话
我正在听着大家在客厅聊天
大家好像正在客厅忙活着什么
我看着前面的墙壁
然后听着客厅的音乐
还有大家聊天的声音
我的视野一直对着前面的墙壁
前面的墙壁是黄色的
然后眼镜被放在床上
我一直听着客厅里面大家活动的声音
大家一直在聊天
客厅在放着音乐
空调正在亮着闪光
大家好像正在客厅聊天
我听到了大家走动的声音
我听到客厅有人在活动的声音
大家一直在客厅忙着什么
我听到大家正在聊天
Jake好像正在说着什么
Jake正在说话
大家好像正在讨论着什么
客厅正在放着音乐
客厅里面放的好像是一首日文歌
我一直看着前面黄色的墙壁
眼镜一直被放在床上
但是没有人拿起
大家坐在客厅说话
我一直看着前面
空调正在亮着灯
大家一直在客厅讨论着什么
眼镜一直被放在床上
眼镜被倒着放在床上
视野是颠倒的
大家一直在客厅聊天
客厅里的音乐听着好像很好听
我看着前面的空调
空调一直在闪着灯
客厅变得安静了下来
客厅音乐一直在播放着
眼镜一直在工作着
眼镜并没有关掉录制功能
还一直在录着视频
我又听到有人在客厅说话
我一直静静地听着别人在说话
我听到客厅有人在对话
声音很靠近
我好像回来了
我把手机放在床上
我拿起眼镜
我拿着眼镜走到了客厅
但是我没有把眼镜戴上
我走到了白板旁边
我戴上眼镜
我看着Jake的房间
我低下头
我走到了Jake的房间
我看着Nicous
我站在Nicous的旁边
我看着Nicous前面的电脑
我笑了笑
然后我抬起头
我一直在扶着眼镜
我往门外走
我走到了客厅
我低头看着前面的电脑
我关掉了音乐又合上电脑
我扶了扶眼镜
我转身往厨房走
我又往左转往自己的房间走
我走到了自己的房间
我拿起手机回头往前走
我看着手机
我打开了手机走到客厅
我看着微信消息
我点开打字框
我边上楼边看着手机
我点开了表情包页
我正在寻找表情包
我发送了一条表情包
我转身继续上楼
我扶了一下眼镜
我一步一步的上楼
我走到了二楼
然后往二楼客厅走
我走进二楼客厅
我看到Katrina和Tasha坐在桌子前
我又往旁边走了两步
我看着Katrina
我拿起手机
我看着微信消息
我又放下手机
我又低头看着手机
我看着微信消息
我点开一个聊天框
我往卫生间走了两步
然后扶着眼镜往回转身
我扶着眼镜
我一直在看着微信信息
我一直在客厅转悠
我停了下来
然后放下手机
我看着Tasha
我看着餐桌
回头看着Katrina
然后往冰箱走
然后又转身
一直在客厅里面走动
我停了下来
看着Katrina
我正在和Katrina说话
然后我又转头
我往前走了几步
我扶着椅子
我站在了餐桌前
我看着Katrina
我又看着餐桌
餐桌上放着一个眼镜
我又抬头看着Katrina
我看着厨房
我往厨房走
我转身
又回头看着餐桌
我往前走
我拍了拍手
然后回头往前走
我走向厨房
我看着手机
手机上有很多消息
我看着微信
我点开个聊天框
我又退出
往下滑
我又点开一个聊天框
我准备打字
我边打字边在客厅到处走动
我回复了一条消息
然后我继续打字
我我点开表情界面
然后返回想着要输入什么内容
然后继续开始打字
然后我一边打字一边选择需要的联想词
我一直在敲着手机键盘
我打字用的是26键
我一直在打字
我发了一条消息
我又正在看表情包
然后又继续回到手机键盘打字
我发了一个表情包
我扶了扶眼镜
我继续往前走
我走到了厨房
然后转头往客厅走
我看着手机的内容
我在手机上点着什么
我静静的看着手机
我慢慢往下滑
Lucia走了过来
然后我慢慢往前走
我避让了一下Lucia
然后又往前走了几步
我点开打字框
继续打字
我我发了一条消息
然后我继续打字
我又发送了一条消息然后退出聊天
我又点开一个聊天框
我正在选择一些功能
我好像准备着转发什么
我选择一个联系人
然后发送了过去
我转头看着Nicous
Nicous走了过来
然后我看着手机
我退出回到微信主界面
点开另一个聊天框
我点开一条信息
然后退出
把手机放在餐桌上
扶了一下眼镜
我继续在客厅走动
我慢慢往前走
我走到了厨房
转头看着客厅的大家
然后往前走
我慢慢的走向Nicous
我走到Nicous旁边
我正在和Nicous说话
我笑了笑
我看着餐桌
我又拿起手机
我继续往厨房走
我慢慢往前走
我走到了厨房
我打开了下面的柜子
我看了看
然后又把柜子关上
我转头往客厅走
我看着Lucia
然后又转头看向厨房
晃了晃头
然后继续往前走
我打开了柜子
看了一眼
然后又转头走
往客厅走
我扶了一下眼镜
我看Jake走了进来
Lucia搬着一个椅子
我看着客厅
我看着客厅的大家
Nicous在说着什么
然后客厅的灯被打开了
Nicous转头看了过来
我笑了笑
我看着前面
我继续往前走
我走到了卫生间前拿起手机
我正在接电话
我慢慢在客厅走动
慢慢往前走
我扶了一下眼镜
我又转头看了一眼
然后继续往前走
我看着Jake
Jake走过
然后我继续在客厅里面转悠
我一直绕着客厅的桌子走
我走到卫生间前
又转头往客厅走
我一边接电话
一边在客厅走动
我走到了沙发前
我拿着一个吹风机
我正在摆弄的手上的吹风机
我把它立了起来
然后松开手
我站起身
我扶了下眼镜
我走到了厨房
我看着水池
我看着院子
我看着厨房
桌子上放着很多东西
我又走到灶台
转头走向客厅
我继续往前走
我一边接着电话
一边在客厅里面转悠
我又走向了厨房
我站在厨房
我看着外面的院子
我点了点头
我看着灶台
然后转头看向客厅
我往前走
我继续往前走
走到沙发旁边
又转头往厨房走
我晃了下手
继续往前走
我看着桌子
又转头看着客厅的大家
我慢慢往前走
又转头我叉着腰
继续在客厅转悠
我走到厨房
一直在到处走动
我一直在厨房和客厅之间来回徘徊
我慢慢往前走
我抬起左手
我转身看向厨房
我看向客厅
我往客厅走
我开始往门外走
我走到门口旁边
我转身我继续往前走
我走到垃圾桶旁边
我又走进了厨房
我看着水池
我看着灶台
然后又看向客厅
我往客厅走
我往前走
我看着冰箱
然后扶了扶眼镜
我往门外走
看到Jake
我又转身面向客厅
我继续在客厅里面走动
我走向厨房
我看着Lucia
我又转头看着餐桌
往前走了两步
然后我看着餐桌的大家又转头
Lucia拿着几个碗
我往Jake那里走
Jake拿了一个东西上来
好像是个补光灯
我转头我往Lucia的房间走
我扶了一下眼镜
继续往前走
我走到了卫生间门前
我回头往前走
我继续在客厅里面转悠
我看着Katrina
我往前走
我走到了冰箱旁边
我摸了一下这个吹风机
然后又站起身
我扶了一下眼镜
我转头看着餐桌
我继续往前走
我走过了补光灯
我继续在客厅里面走动
我往卫生间走
我走到了卫生间门口
我走进了卫生间
我扶着眼镜
我一边拿着手机一边看着镜子
我笑了笑
然后又转头
我准备走出卫生间
我走出了卫生间
然后看着Jake拿着两个补光灯
走了过来
我继续往前走
我经过Nicous
我扶了一下椅子
我往前走
我走到了楼梯间
我在楼梯间走动
然后我扶了一下头发
我整理自己的头发
我转头走进了客厅
我慢慢往前走
往旁边看了一下
又转头我往门外走
我走进楼梯间
我左手放在脸的下面
我准备下楼
我扶了扶楼梯扶手
又转头走进了客厅
我站在Lucia身后
我又转头走进了楼梯间
我又转身
我往客厅走
Lucia拿了一个东西
走向厨房
我走到了桌子前
又转头往门外走
我笑了笑
我摆着手
我一直在到处走动
我好像准备下楼
但是又没有
我又转头
我一直在楼梯间四处转
我笑了笑
我笑的很魔性
我叉着腰
我一直在楼梯间走动
我一直在楼梯间徘徊
然后我看向客厅
我慢慢在楼梯间转圈
我低头看了看台阶
又转头继续在楼梯间走动
我看了看客厅的大家
然后又转头在楼梯间左右徘徊
但是我没有下楼的打算
但是我也没有进入客厅
我一直在楼梯间
一直在四处走动
我正在整理自己的头发
我笑了笑
好像正在打电话
电话对面的人应该说着些有趣的事情
我一直在楼梯间走动
我正在说着什么
我听起来很开心
我左手叉着腰
然后在楼梯间徘徊
我好像停不下来
我好像准备下楼
我站在台阶前
我又转身
我看着Jake在客厅里面走动
然而我还在楼梯间徘徊
我说着丑死了
我正在看着客厅
我正在和电话里的人说话
我正在说着什么
我往右转
然后继续在楼梯间徘徊
大家好像准备吃饭了
我继续打电话
我一边走动一边打电话
我看到Jake
Jake正在往餐桌走
他扶着个椅子
他好像准备要坐下了
但是我还在打电话
我一直在楼梯间这里徘徊
我好像准备要挂电话了
我看着客厅的大家
大家已经要准备吃饭了
Nicous站了起来
我又转头
我在楼梯间徘徊
我笑了笑
我好像听到了什么有趣的事情
然后一直在楼梯间徘徊
我又笑了起来
我通话的内容应该很有趣
我慢慢的走下台阶
我一步一步的走下台阶
我走到了拐角处
然后笑了笑
我继续往下走
我又笑了笑
我我快步的下楼梯
然后走到了一楼客厅
我扶了扶眼镜
我看着客厅
我往我的房间走
我走到了镜子前
然后转头走进了自己的房间
我看着我的床
我的床放着很多东西
有点乱被子也没有叠
我又转头走出了我的房间
我在客厅里面走动
我走到了架子前
摇摇头
我在客厅里面到处走
我往厨房的方向走
我扶了扶我的眼镜
然后在厨房和客厅之间徘徊
我又继续往前走
我走向校正版
然后又转头走向我的房间
我走到了镜子前
我扶了扶眼镜
我看着镜子
然后低头往左转
然后又走进了我的房
间我看了看我的房间
然后我转了一圈
我走进一楼客厅
我往前走
我扶一下眼镜
我往左转身
我又往左转身
我在笑着
我走回我的房间
我又扶一下眼镜我然后又往左转
我又往左转
我笑的很猥琐
我走进一楼客厅
我又扶一下额头
我好像在打电话
我往前走
我往左转再往前走
我走到厨房
我走到洗手池前
我又往左转身
我又往左转
我嚎了几声我然后又笑得很大声
我抬起头
我走向我的房间
我扶一下眼镜
我又走回我的房间
我还在笑
我在说话
我往左转身
我又走回客厅
我扶一下眼镜
我往前走
我又往左转身
我扶一下眼睛我又往前走
我走到镜子前伸出了舌头
我好像能伸莲花舌
我有点猥琐
我又往左转身
我看一下墙角
我往前走
我挠挠我的头
我往左转身
Katrina走进客厅
我又往左转身
我又走回镜子前
我又转身看我的房间然后我走回房间
我往前走
我又往左转身
我说好像买了什么票
我又扶一下眼镜然后我又走回客厅
我往前走
我又往左转
我点点头我说了句话
我又走回我的房间
我看着我的床
我又往左转身
我又继续笑
我又挠我的头
我又往左转身
我看着地上
我又转身走回我的房间
我还在往前走
我又往左转
我往前走
我走进客厅
我摸一下我的脸然后我看一下白板
我又往左转身
我看一下墙壁
我又往右转身
我走回我的房间
我很敷衍的回答
我又往左转身
我走进客厅
我点了点头
说话
我跟别人说再见
我又往左转身
我拿着手机
我点了一下手机屏幕
我滑几下手机
我在滑着手机
我往左滑
我往左转身
我点开一条信息
我站在原地
我往左滑
我又点一下手机屏幕
我打一下字
我咳嗽了一下
我点开一下手机屏幕
我又点了一下手机屏幕
我又点一下手机屏幕
我咳嗽了一下
我好像要分享信息给别人看
我站在原地
我往左滑几下手机屏幕
我看着别人我发的信息
我又往左滑几下手机屏幕
我点开一条信息
我看着这个手机
我往左转身
我往左滑手机屏幕
我又往右转身
我点开一条信息
我在上楼
我滑一下上面的弹窗
我点开一张图片看
我往左转
我退出这个图片
我又点开这个图片
我长按这个图片
我点一下手机屏幕
弹出了什么界面
这好像是什么群聊
我又点几下手机屏幕
我好像是要拉别人加入这个群聊
我点一下手机
我又点一下手机
我往左滑
我又往上滑
我又点一下手机屏幕
我走进二楼客厅
我抬头看大家
我扶一下眼镜
我跟大家说一句话
我又往左转身
我在打字
我又点一下手机屏幕
我往右转
Lucia在说话
我往左滑一下手机
我又往左滑一下手机
我点开一条信息
我又往左滑手机
我又点开一条信息
我按着手机
我又往左滑手机
我往下滑
我点了一下手机屏幕
我在看谁给我发的信息
我往前走
我又往右转
我扶一下眼镜
我看着手机
我往左滑手机同时我往左转
我抬头看大家
我往前走
我走到Nicous旁边
我拉开椅子
我又把椅子往前挪
我又往右转身走几步
往左转身
我在说话
我摸着Nicous的背
我拿起餐具
我把筷子的包装拆开
我在撕筷子的包装
我往右看Jake
我又往左看
我在撕着包装
我又往右看Jake
我又往左转身
我又往右转身
我把袋子放下
我看着Jake
我把筷子拆开
我又往左转身
我在摩擦着筷子
我又转身看回桌子
我站在椅子后面
我把碗挪一下
我把椅子挪一下
Alice指着一个东西和我说话
我摇了摇头
我说话
我坐到椅子上
我往前挪椅子
我用筷子按一下桌子
我伸手夹饺子
我挪一下碗
我把碗拿起来
我用饺子蘸了一下碗里的醋
我吃一口饺子
我吃着饺子
Lucia在说话
我把碗放下
我扶一下眼镜
我吃着饺子
我点点头
我用筷子敲敲碗
我晃了晃头
我转头看Lucia
Nicous在笑
我也笑了
我又用筷子敲一下碗
我伸手夹饺子
我把饺子放到碗里
我放下筷子
我把手放在脸前
我看着前面
我好像在吃着饺子
我往左转头看Nicous
Nicous翘着二郎腿
我又往右转头看Lucia
Jake走了回来
我拿起碗
我夹着饺子
我吃一口饺子
我把碗和筷子放下
我吃着饺子
我看着前面
Nicous在吃着东西
Tasha把手机放下了
Katrina在夹着饺子
我就这么静静的看着前面
Nicous开始玩手机
我好像在发呆
我晃了晃头
我就这么看着前面
我还在吃着饺子
我没有动
我又往右转头看Jake
我又稍微往左转头
我还在嚼着饺子
我低头拿出手机
我点一下手机
我又点一下手机
我往上滑手机
我点开一条信息
我又往左滑手机
我抬头看前面
我放下手机
我看Jake
我又往左看
我拿起筷子
我用筷子顶两下桌子
我伸手夹起一个饺子
我把饺子放到碗里
我拿起碗
我用饺子蘸一下醋
我吃一口饺子
我吃着饺子
我把碗放下
我把筷子放到碗上
我扶一下眼镜
我吃着饺子
Nicous也放下了手机
我在点着头
我看着前面
Tasha还有Katrina还有Alice都坐在对面
我和Nicous说话
我说这是什么东西
我看着Nicous吃东西
我往右转头
我还在吃着东西
Jake在走着路
我往左转头
我说话
Tasha在夹饺子
Nicous指着什么东西和我说话
Jake站在Tasha旁边
我稍微往右转头看
Jake在夹东西
我在抖着腿
我用手拍着我的腿
我看到Lucia站起来
夹什么东西
Nicous和我说话
我说了一句话
我又稍微往右转头
我扶了一下眼镜
我又拿起筷子
我说话
我伸手夹东西
我夹起饺子
我觉得腊八蒜是坏掉的
我拿起碗
我用饺子蘸醋
我又用饺子蘸一下醋
我吃一口饺子
我把碗放到桌子上然后我把筷子也放到碗上
我扶一下眼镜
我在吃着饺子
我伸手指一下
我在说着腊八蒜
我往左转头看Jake
我在不停说话
我又往右转头
我伸手比划了一下说话
我认为糖蒜比较新鲜
我又往左转头
我又往右转头
Jake又走到了桌子另一边夹菜
Tasha站着
Tasha在走路
我看到Alice吃着东西
我看着前面
Katrina喝着什么东西
我又往右转头哎了一声
我又俯身
我把手搭到桌子上
我又往右转头看
我又低头拿起手机然后我翘着二郎腿
我滑一下手机
我点开一条信息
我又往左滑一下手机
我的左手摸着我的腿
我又用左手摸着手机
我点开一条信息
我点开键盘
我在打字
我删掉我打的字
我又继续打字
我又删掉
我发送一条信息
我抬头看大家
我说话
Jake指着我前面的东西
Jake弯腰撕那个饼
Nicous在说着话
Jake在撕那个饼
我转头看到Nicous玩着手机
我弯腰看Nicous的手机
Nicous在打字
我又转头看Jake在干什么
Tasha在喝水
Alice在吃东西
Katrina在玩手机
我的手搭在我的腿上
Jake在撕着饼
Alice伸着筷子指着什么东西说话
我看着前面
我低头拿起手机
我点一下手机屏幕
我往左滑一下手机
我又往上滑手机
我点开一条信息
我在打字
我发送一条信息
我抬头扶一下眼镜
我退出这条信息
我往下滑
我又点开一条信息
我长按这个手机屏幕
我把语音转文字
我点开键盘
我打字
我发送一条信息
我又接着打字
我又把字删掉
我还在打字
我发送一条信息
我又继续打字
我又删掉
我还在打字
我发送一条信息
我找到表情
我发送一条表情
我退出这个信息
我往上滑
我滑出微信
我放下手机
我扶下眼镜
我转头看Nicous
我点点头
我和Nicous说话
我又往右转头
我拍着Nicous的腿
我在说话
我又往左转头看Nicous
我又往右转头
我又拿起筷子
我舔一下筷子
我拿着筷子
Nicous站着
他拿着白色的盒子
他好像要夹下层的饺子
我说话
我往后靠
我又伸手夹饺子
我在说话
我夹起一个饺子
我把饺子放到碗里
我拿起碗
我用饺子蘸几下醋
我夹起饺子
我往右转头然后往左转头看Jake
我吃着饺子同时我拿着筷子
我点了点头说话然后我说话
我伸手夹饺子
没夹起来
我又没夹起来饺子
我把饺子夹起来放到碗里
我拿着碗
我把饺子放在碗里转
我转头看Nicous
我又转头看前面
我说我好像睡得很早
Nicous和我说话我低头
我低头嘬一下碗
我放下碗
我放下筷子
Nicous在说话
我看着前面
Nicous把可乐换了个位置
Nicous站起来夹饺子
我笑了一下
我看着前面
Katrina和Alice和Tasha坐在对面
我伸手拿筷子
我伸手夹饺子
我夹起饺子
我拿起碗
我把饺子在碗里蘸了几下
我吃了一口饺子
我又放下碗
我把筷子也放下
我扶了下眼镜
Alice把饺子放到桌子上
我低头看手机然后我点一下手机屏幕
Alice把有饺子的盒子放到空盒子上
我点一下手机屏幕
我点进一条信息
有人给我发了几条信息
Jake在说话
我往左滑手机然后我关掉手机
我抬头看Jake
我扶一下眼镜
Nicous在说话
我拿起筷子
我伸手夹起一个饺子放到碗里
我用左手拿起碗
我用饺子蘸醋
我吃一口饺子
我把碗放下
我转头看JakeJake在说话
我吃着饺子
我在听着Jake说话
Jake在讲着什么
Nicous说了一句话
Jake还在说话
我在认真听着Jake说话
他好像是在说他的衣服
我点点头
我看着Jake
Jake指着他自己的衣服
我说一句话
我哦了一声
我又转头看桌子
我又转头看Jake
我又转头看桌子我在说话
我又转头看桌子
我拍拍我的腿
Jake还在说话
我拿起筷子
我咬一下筷子
我伸手夹起一个饺子
我把饺子放到碗里
我左手扶着碗
我左手拿起碗
我用饺子蘸醋
我转头看一下左边
我又用饺子蘸一下醋
我说话
我吃一口饺子
我把碗放下
我把筷子放到碗上
我吃着饺子
Jake还在吃着东西
TashaAliceKatrina好像已经吃饱了
Nicous也在吃饺子
我叹了一口气
我的手摸着腿
我好像有点困
我说我想睡觉
我觉得我像猪一样
我抬头看前面
我又往左转头
我点点头
我又往右转头点点头
Jake在说话
我晃了一下我的头
我又低头看
我拍了拍我的腿
我抬头说话
我俯身然后我又晃了晃头
我又点点头
我转头看着Nicous说话
Jake站起来
Nicous和我说话
我转头看前面
我又往左转头
我又往右转头
Nicous在说话
我用手拍拍桌子
我又拿起筷子
我用筷子敲敲碗
我咬一下筷子
我伸一下手说话
我在说话
我伸手夹起一个饺子
我用饺子蘸下醋
我用左手拿起碗
Lucia笑了
我吃一口饺子
我把碗放下然后把筷子放在碗上
我俯身看着桌子
我嗯了一声
我在吃着饺子
我低头拿起手机
我滑一下手机
我又滑一下手机
我用左手拿手机
我往左滑一下手机
我点开一条信息
我点开键盘
我在打字
我发送一条信息
我打字
我把打的字删掉
我又继续打字
我还在打字
我发送一条信息
Nicous也在玩手机
我还在打字
我发送一条信息
我挠挠我的右手
我又抬起头看前面
我唉了一声
我扶一下眼镜
我说话
我好像已经饱了
我晃晃头
我说话
我转头看一下Nicous
我又往右转头
看着前面
我晃晃头
Jake还在夹东西
Jake说话
我又往左转头看Nicous
Nicous转头和Jake说话
我说话
Nicous说话
我又往右转头笑
我又往左转头
我又往右转头
我点点头
我往左转头看Nicous
Nicous说话
我又往右转头
我看一下Lucia
我往左转头
我摇摇头
我往右转头
Nicous在说话
我晃晃头
我拿起筷子
我伸手夹起饺子
我把饺子放到碗里
我用饺子蘸一下醋
我拿起碗
我夹着饺子
我转头看Nicous说话
我又转头吃一口饺子
我放下碗
我把筷子放到碗上
我扶一下眼镜
我用手拍着我的腿
我又转头看Nicous
Nicous在发着信息
我又往右转头
我还在用手拍着我的腿
Nicous在说话
Nicous好像在说他的导师
我又往左转身说话
我又低头看手机
我点一下手机
我点开一条信息
我往左滑一下手机
Nicous在说话
我滑出主界面
我往左转头看Nicous
我点点头
Nicous在说话
我又点点头
我不断地点头
Nicous还在说话
我摇摇头
我和Nicous说话
我又继续说话
Nicous点点头
我往右转头然后我用手机拍我的腿
Nicous在说话
我用手机拍着腿
我说话
我还在用手机拍着腿
我抬头看到Tasha在玩手机
Katrina和Alice也在玩手机
我转头看着Nicous说话
Nicous在说话
我往右转头
我说句话
我拍着我的腿
Nicous说一句话然后继续吃东西
我笑了一下
Tasha在玩手机
Alice在玩手机Katrina也在玩手机我
我不停拍着我的腿
我有节奏的拍着腿
我晃着我的头
Jake往左边走
Jake拿着筷子
我转头看Jake
Jake在说话
Nicous笑了
Lucia也笑了
Jake坐下来
我晃着我的头
Nicous说话
我说一句话
我又往右转头我点着头
我又往左转
我左右晃头
Nicous在说话
我和Nicous说话
我往右转头
我看向Nicous
我拍拍Nicous
我在谴责Nicous
我又说一句话
我往右转头
我又往左转头
我在和Nicous开玩笑
往右转头
Nicous在说话
我哎了一声
我低头看着我的腿
我摇摇头然后我扶一下眼镜
Nicous在说话
我摇摇头
我在和Nicous说话
我往左转头
我又往右转头
我又往左转头说和Nicous说话
我拍拍Nicous的腿
我摸着Nicous的腿
我翘着二郎腿
Nicous在玩手机
Nicous放下手机
我们好像都不说话了
氛围有点尴尬
Nicous又说话
Nicous摸着他的戒指
我说话同时我在晃头
我说话
我稍微往左转头
Tasha和我说话
Nicous又说一句话
Tasha又说一句话
Tasha笑了
我说话
我想要我的考试成绩够60分
我在表达我的期望
Nicous和我说话
我转头看Nicous
我问了一句话
Jake说了一句话
我摇摇头
我又说话
Nicous转头看Jake
Nicous在说话
Nicous一直在说话
我调整一下我的眼睛
我往右转头
Nicous一直在说话
我说话我还摸着Nicous的腿
我又往左转头
Nicous还在说话
Nicous好像是在讲他考试的经历
我又往右转头
Nicous继续说话
我把手收回来
Nicous在分享他考试的经历
Nicous认不出来他的老师
Alice笑了
Nicous在说话
我晃一下我的头
我在说话
我伸出我的手比划
我在说着话
我的手一直在手掌上点
我伸着手比划
我左右晃头
我的左手一直伸着
我把手收回来扶一下眼睛
大家笑了
我说一句话
我看着前面
Nicous说了一句话
我左右转头
我又继续说话
我晃着我的头
我说话
Nicous笑着在分享当时的经历
大家都觉得很好笑
我说话
我看一下Nicous
Nicous继续说话
我看着前面
Jake说话
Nicous笑着说话
Nicous在说话
我说话
我稍微往右转头
我在分享我的经历
我好像我有一次平时测试没去
我在和大家分享着我的考试经历
我又往右转头
我又往左转头
我点点头
我在说话
我还在说话
我笑了
我往右转头
我又往左转头
我还在说话
Nicous又说句话
我转头看Nicous
我又往右转头
我摇摇头
我说话
我觉得很难过
我看着前面
我又哎了一下
我低头看手机
我拿起手机
我滑一下手机屏幕
我点一下手机屏幕
我点开一条信息
我看着手机
我往上滑手机
我往左滑手机
我退出微信
我抬头说了一句话
我又低头看手机
我打开手机
我滑一下手机
我点开一个软件
我点一下手机屏幕
我又点一下手机屏幕
我往上滑一下手机屏幕
我点一下手机屏幕
我又点一下手机屏幕
我又滑一下手机屏幕
我在说话
我往下滑状态栏
我又往上滑状态栏
我好像找不到我要的东西
我说了一句话
我看到他了
我滑一下手机屏幕
我点一下手机屏幕