我看向客厅
我准备起身
然后我站了起来
看着客厅
然后我转了一圈
继续看着Jake
然后又转向客厅
我开始在客厅里面走动
我在客厅里面四处转悠
我走到Jake旁边
我看着厨房
然后又往门外看
我走进了楼梯间
我准备下楼
我慢慢的下楼
然后我走到楼梯拐角
我咳了一声
楼梯里面有点黑
然后我看着一楼
一楼的玄关灯没有打开
我走到了一楼
然后进入一楼客厅
我扶了一下眼镜
我继续在客厅走
我走向我的房间
我慢慢往前走
我走到了我的房间
然后我看着我的床
我的房间里也没有开着灯
窗户也很暗
我扶了扶眼镜
然后看了一眼空调
我把眼镜拿了下来
我把它倒放在床上
然后我走出了门
房间很暗
我的前面好像是一台电脑
然后我前面的墙上挂着几个衣架
我又看着空调
空调一直在亮着灯
空调也一直在持续的进行工作
我听到走动的声音
我又走了进来
我在桌子上拿了什么东西
然后我一直在桌子上面翻找什么
我要把东西放了回去
我手里拿着纸巾
然后擦了擦嘴
走了出去
我好像已经走出了房间
在客厅里面转悠
我好像正在
客厅里面做着什么
现在
客厅里面没有声音
我好像走过了房间
我看着眼前的墙壁
墙壁上挂着几个衣架
眼镜的录制功能并没有被关闭
眼镜还在持续的进行录制工作
我的卧室
房门没有关闭
一直是打开着的
然后空调下面有一张桌子
桌子上面摆放着什么
眼镜的视野是颠倒的
眼镜被倒放在了床上
我听到走动的声音
然后我拿着手机走了进来
我正在看着手机
然后我上了床
我爬上了床
我趴在床上
然后我好像翻了个身
眼镜一直在对着前面的墙壁
我没有发出任何声响
我好像在静静的看着手机
我一直躺在床上
我正在说着什么
我正在说话
我应该是在看着手机和别人聊天
前面的墙壁上只有两个衣架
除此以外就没有了其他东西
我正在说话
我一直趴在床上
我一直在床上
然后我好像是在刷短视频
我一直在静静地趴在床上
眼镜被倒着放在床上
我好像是躺在床上
我的视角里有电脑
还有衣架
还有空调
然后还有一个门
一直没有听到任何的声音
墙上还有架子
然后床上好像还有被子
我换了一个姿势躺
又听到什么声音
我的脚动了一下
有一个人的脚在动
我躺在床上
我的脚动了一下
我像是在睡觉
而我一直就被倒着放在这里
我的脚动了一下
我没有动
一直都没有动
我在睡觉
空调开着
我的脚又动了一下
好像有手机的声音
听到什么声音
我一直没有动
电脑也一直被摆放在这里
没有别人的声音
整个环境都很安静
我没有动
我一直被放在这里
我的脚动了一下
我好像一直在睡觉
我好像很累了
我觉得很舒服
我躺着很舒服
没有人和我说话
我的脚动了一下
我躺着
我没有动
我一直躺着
我的脚动了一下
我好像是在看着手机
我咳了两声
我一直被倒着放在这里
我好像在看着手机
听到有手机的声音
我的脚又动了一下
我没有动
我一直躺在床上
我又动了一下脚