我还听到了音乐的声音
我正在发呆
我旁边的平板上放着一段视频
然后我继
续看着前面的电脑在发呆
我翘着二郎腿
我扶了一下电脑
我在电脑上抹着什么
然后我用手继续撑着我的床
我听着音乐
然后点了一下键盘
我又在点着旁边的平板
我操作着平板
我开始哼着歌
我挪了一下平板
然后点了一下
我继续看着电脑
我左手指着电脑键盘
我看着平板
我划了一下
继续看着平板里的视频
听着音乐
我扶了一下眼镜
我看着客厅的Jake
我笑了笑
我站了起来
我走进了客厅
我走到了Jake的旁边
我看着Jake
我低头看着Jake的手机
Jake在思考什么
他回过头看了我一眼
然后继续看着手机
我看着Lucia
Lucia往前面指了指
我扶了一下眼镜
我走到了镜子前
然后撩了一下头发
我站在我房间门前
我又回头
我Jake旁边走
我走了过去
我走到了架子旁边
我转过头在客厅走动
我又转身
我继续在客厅走动
我一直在客厅四处走动
我走进了我的房间
我拿了我的手机
我转头走出房间
我打开了手机
我继续在客厅走动
我正在说话
然后我扶了一下眼镜
我继续在客厅里面转着圈
我走到Jake的旁边
又看了看Lucia
我继续在客厅走动
我一直在客厅里面转圈
我看着手机
我点开了一张图片
我看着这张图片
我退回了聊天界面
我往前走
我走进了我的房间
我的房间放着音乐
我放下手机
点了下平板
我继续操作我的电脑
我拍了一下手
我站了起来
我看着Jake
我走到了Jake的旁边
我看着Katrina
我回头走向我的房间
我走进了我的房间
我坐了下来
我准备打开我的包
我正在伸手在我包里找着什么
我正在翻着什么东西
我笑了笑
然后我拿出了一堆卡片
我站了起来
我把卡片递给了Katrina
然后我继续往前走
我把卡片又递给了Lucia
然后又转圈
我一直在客厅到处走动
我看着手上的贴纸
我把一张贴纸放在了桌子上
我又转头在客厅走动
我看着Jake
我又把一张递给了Jake
我看着手上的贴纸
我继续在客厅走动
我走进了我的房间
又转头走进客厅
我扶了一下眼镜
然后又转头走进我的房间
我把卡片丢到了我的床上
我点了一下平板
我站起身
回头走进客厅
我又走进我的房间
我俯下身
我把手伸进包里
我正在翻找着什么
我正在说话
我又拿起了一些卡片
我站起身
我转头走向客厅
我走到Jake的旁边
我跟着Jake说话
我看着Jake
然后我把Jake手里的卡片翻了一下
我看着手上的卡片
继续在客厅里面转悠
我放下卡片抬起头
我扶了下眼镜
我走进了我的房间
我坐了下来
我拿着我的平板
我把平板拿了起来放在腿上
我看着我平板上面的内容
这好像是一个游戏界面
我看着这个界面
我一直在操作着平板
我返回到上一个页面
我又点开了什么
这些画面看起来非常
的清晰
然后我继续在平板上面点击着什么
我好像要准备玩游戏
我把平板放在床上
我又扶了一下眼镜
我操作着电脑的触摸板
然后我拿起了手机
我点开一个聊天框
我点开一张图片
我看着这张图片在发呆
我在思索着什么
我退出这张图片
我点开打字框
然后我正在打着字
我发送了一条消息
我退了出来
我点开搜索框
我正在打字
我准备搜索些什么
我又把内容删掉
我继续打字
然后我选了一个什么
我点了进去
我正在看着这些聊天记录
我点开了功能界面
我看着手机相册
我点开一张图片
摸了摸鼻子
我躺在床上
我举着手机
我看着这张图片
我点了一下原图
这张图片的内容好像是航班信息
我发送了出去
我点开打字框
我继续在打字
我选取着联想词
然后发了出去
我点开表情界面
我看到这些表情
我退了出来
我退到了主界面
我划出任务栏
然后就点了进去
我正在看着一些资讯
我又退了出来
我又划出任务栏
我点开了一个APP
然后我退出了这个程序
我放下手机我坐起身来
我拍了拍手
我站了起来
我往客厅走
我走到了客厅
我正在哼着歌
我又往回走
我走进我的房间
我正在拔数据线
然后拿起电脑
我走到了客厅
我放在客厅的小桌子上
我蹲了下来
拿起一根数据线
插进了电脑里
我扶着电脑
然后我扶了一下眼镜
然后正在操作着触摸板
我正在操作电脑
我看着电脑上的内容
我放下双手
我正在摸着旁边的一个小音箱
我抬头我继续操作电脑
我准备连接这个音箱
我摸了下鼻子
我蹲在原地
我看着Lucia
然后又看向电脑
我蹲在原地
我又转身站了起来
我看着Lucia
我往前走
我看着Katrina
我正在说着吃饺子的理由
我慢慢往前走
我走到了厨房
然后又转身
Katrina坐在椅子上
我继续在客厅里面走
又走到了校正板前面
我蹲了下来
我抱起这个白色的箱子
我挪了一下位置
让他靠在校正板上
我又翻起来看了一下
这应该是一个音箱
我又转身在客厅走动
我蹲了下来
我正在调整这个音箱的音量
我正在放着音乐
我看着电脑
我正在用电脑放着音乐
我挪了一下这个音箱
我站了起来
我在客厅里面到处走动
我扶了一下眼镜
我继续在客厅四处走动
客厅已经没有人了
我走到了我的房间门前
但是没有进去
我俯下身看着电脑
然后我正在操作电脑
我俯着身滑划几下触摸板
然后又站了起来
我继续在客厅走动
但是客厅好像没有人了
大家不知道跑哪去了
我走进了厨房
我回头看
我往前走
我看到了Katrina站在玄关
我走到了玄关
我看着这些纸箱子
我问了一下快递到了没有
我又转头看着Jake从二楼走了下来
我跟着Jake走进了客厅
Jake在前面走着
然后我跟着Jake走到了镜子前
我看着镜子
我双手扶着下巴
我转头看着Jake
我正在和Jake说话
Jake低头看着手机
Jake扶了一下头发
我继续往前走
我摸了一下鼻子
我走到了白板前
我扶了下眼镜
我转头面向Jake
然后我继续往前走
我走到了校正板前面
我又转身
我往前走
我走进了自己的房间
我又回头走出了自己的房间
我在客厅里面四处走动
我走到了白板前
我又扶了一下眼镜
我看着Katrina
我又转身
我继续慢慢走动
我看着白板上的内容
我拿起了一根笔
我又看了看Katrina
然后又转身
看着白板
我准备在白板画着什么
然后我正在白板上面画画
然后又转身
看见Jake
然后继续在白板上画画
我可能是在画着Jake
我画了一个上唇
画了几个牙齿
我画了整个嘴巴轮廓
又看下Jake
又转身继续看着白板画画
我正在画着脸部轮廓
我停下笔思考一会
然后我又画了几笔
又画了眼镜鼻子
然后又开始画着嘴巴
我笑了笑
我合上笔
然后把笔放在白板上
我又转身
我在客厅里面四处走动
我又扶了一下眼镜
我走到镜子前
又转身我看向Jake
我和Jake说话
我继续往前走
我摸着自己的手
我拍了一下掌
我转头我看着Jake
我往前走
我走到了镜子前
我走进了自己的房间
我伸手拿起了手机
我转身往客厅走
我走进了客厅
我看着手机
我正在打字
我正在搜索什么东西
我在打字
我选择一些联想词
然后我退了出来
我又下划屏幕
回到了搜索框
我点开了一个软件
我看着手机
然后我正在打字
搜索框下面有很多搜索结果
我点了一个搜索结果
我正在看着手机
我扶了一下眼镜
我看着这个界面
我慢慢往前走
我继续在客厅里面走动
我抬头看了一下Katrina
然后回到主界面
我继续在客厅走
我往镜子前面走
我扶了一下眼镜
然后又转了一圈
我看着Jake
我走进我自己的房间
我看着我的床
我把手机丢在床上
我走出房间
我继续在客厅走动
我扶了扶眼镜
我走到白板前
我继续往前走
我看到Katrina
我又看向Jake
我回头往校正板处走
然后走到我房间
我看着我房间
我看到平板
我捡起了一个东西
我转头看着Jake
我走出了自己的房间
我慢慢往前走
我正在客厅走动
我看着我手里的卡片
然后又抬头看了看Katrina
然后继续低头看着卡片
我整理了一下
我将卡片放在桌子上
然后扶了一下眼镜
我回头往我房间走
我走到了客厅的小桌子旁边
我蹲了下来
我看着我的电脑
我的电脑正在放着
音乐
我操作了一下电脑
然后扶了一下眼镜
我蹲在原地
我调了一下音箱的音量
我摸了一下数据线
然后挪了一下音箱
我把音箱放倒看了看它背面的插线
又把音箱扶起来然后扶了一下眼镜
我准备继续操作电脑
我正在划着触摸板
我正在说话
Jake笑了笑
我继续看着我的电脑
我好像在做着一些什么
Jake正在跟我说话
我扶了扶眼镜
我看着电脑
然后回答Jake的问题
我把手放在触摸板上
我划动着触摸板
我正在操作着电脑
我看着电脑
我好像是在进行什么工作
我电脑上贴了一些贴纸
我继续划着触摸板
我电脑旁边放着一个头盔
头盔上面接着一个相机
我敲了一下键盘
我扶了一下眼镜
我放下双手
我唱起歌
站了起来
我转了一整圈
然后走向我的房间
我晃着手
然后走进了我的房间
我扶了一下眼镜
又回头走进了客厅
我一直在客厅走动
我慢慢的往前走
我走进了玄关
我又扶了一下眼镜
我走到门前
又回头往回走
我看Jake站在台阶上
然后走进了客厅
我扶了一下眼镜
我在客厅走动
我正在往我的房间走
我走进了我的房间
我扶着眼镜
我看着我的床
我的床上放着平板
我拍了拍我的肚子
我弯下腰
我捡起手机
我看着我的手机
我点开了QQ音乐
我又退出
然后我正在找一个APP
然后我进入了微信
我看着微信消息
我点进去一个聊天框
我准备打字
我准备回复消息
我回复了一条消息
我点开了表情框
我操作着手机
然后打字
发送了一条消息
退回微信主界面
我扶了扶眼镜
走进自己的房间
我看着微信消息
我又转身往门外走
我走到了客厅
我看着微信消息
我走到了架子前
我又向左转
我继续在客厅走动
我又走进了自己的房间
我看着我的房间
我的房间看起来东西比较少
我扶了一下眼镜走进客厅
我经过了校正板
我走到了白板前
我转身往房间走
我继续抬着手机
打字发了一条消息
我走进了自己的房间
我看着手机
我继续扶着眼镜
然后看着手机
我的左手一直撑在我的脸前
我擦一下鼻子
放下手
然后继续看着手机
我退了出来
我往上划
看聊天记录
我左手摸着右手小臂
然后我右手拿着手机
正在看着消息
我往上划
往上翻然后退出
然后又扶了一下眼镜
我转身我走出了房间
我在客厅里面走动
我开始走向厨房
桌子前坐着Katrina
我又转头
我走向了校正版
我右转继续往前走
我走向我的房间
又转头看向Jake的房间
然后稍微往右走几步
我站在椅子后面
我看着Jake
Jake问着什么
我又回头看向Katrina
我转过去看着Jake
Jake正在跟我说话
Jake移了一下椅子
Jake坐了下来
Jake翘起二郎腿
我回答说不知道
Jake抓着自己的小腿
我慢慢往前走
我一直在客厅打转
我挥着我的手
我笑了笑
我继续在客厅里面走
我在走动
然后看着Jake
我慢慢往前走
我走到了椅子旁边
然后我挥了挥双手
我在比划着什么
看见Katrina又转头
我走到了镜子前
我双手捂着嘴巴
我看一下旁边的电脑
我走进了自己的房间
我放下双手
我的左手撑着床 右手拿着手机
我躺了下来
我看着手机我正在打字
我点击一个联想词继续打字
我看着打字框我点着什么
我继续切换着这个打字界面
我看着打字框我准备打字
我又删掉了一些内容
我看着表情框又继续切换着什么
我看到上面通知栏弹出一条消息
回复了一条消息
我继续打字
我继续在打字
我找着联想词然后点了一下准备发送
但我在思考着什么然后发送了出去
我退出这个聊天框
我又点进去下一个聊天框又退出
我点回刚才的那个聊天框我继续打字
我选择联想词发了出去
我又点开一个APP又退出
我点开了抖音我开始准备刷视频
我看到上面弹了一条消息
我点开消息列表
我点了进去一个聊天框
我笑了笑然后点回首页我看到首页上
的视频往下滑
我看了这个视频
这视频好像很有意思
我准备划走
我划到下一个视频
这是一个音乐视频
视频里的人在唱着歌
我看到弹了一条消息
我退出我切换APP
又换到了微信
我点开他的头像
我又退了回去
我点出打字框
我准开始打字
我输入了一些内容
发送了出去
我又发了一条消息
我退出了微信
我扶了下眼镜
我左手撑着床
坐了起来
我又扶了一下眼镜
我站了起来
我走出了房间
我继续扶了一下眼镜
我走到了白板前
我看着Katrina
往Katrina旁边走
我走到了桌子前
我看着Katrina
Katrina在忙着什么
Katrina看了过来
Katrina正在说着些什么
我看着Katrina
我晃了下头
然后正在和Katrina说话
往旁边走
我走到了校正板前面
又转了一圈
往Katrina那里走
又往右转
我走出了客厅
我站在玄关看着楼梯
喊着什么
我看向Katrina
我重新走进了客厅
我往前走
我撩了一下头发
我转了一圈
我又看向Katrina
我往厨房走
我走向厨房
我走到了厨房
我又向后转
我继续往前走
我走到了门口旁边
我走进了玄关
我看着大家
黑衣人正在把快递放到了地上
我看着有很多
我拿起了一个快递
然后他们把这个快递放到了地上
然后我拿着快递
我往后转
我走进了客厅
我慢慢往前走
我低头看着快递一眼
然后就抬头继续往前的走
我走进了我的房间
我弯腰拿起手机
然后我往左转
边看着手机边往前走
我在客厅里面走动
我回了一下消息然
后放下手机
我又走进了玄关
我看着手上的快递
我翻转了一下
我准备打开
我正在用手指扣着他的缝隙
我正在找这个盒子的撕口
好像找到了撕口
然后我撕开纸条
然后我把盒子打开
我看着Tasha
Tasha蹲在地上
然后我慢慢把盒子打开
我走进了客厅
我在客厅里面走动
然后看着箱子里的东西
我把里面的东西拿了出来
里面还有别的东西然后我把盒子放地上
我把刚刚撕掉的纸条丢到垃圾桶里
我又低头拿起了箱子其他东西
我转身走向房间
我慢慢往前走
我看着右手上的东西
我走进了我的房间
我又走进客厅
我正在和Katrina说话
我扶了扶眼镜
我往前走
我走到了白板旁边
我看了看手里的纸袋
这好像是咖啡豆
我又看了一下
然后转身走向房间
我又拿起了床上的一个东西
我放下袋子
我好像准备把它撕开
我正在慢慢的撕手里的东西
是一个贴纸
我把它贴在刚刚的袋子里
我挪了一下位置拿着另一个袋子
我又走进客厅
我看着Tasha走了进来
我拍了拍手上的袋子
我走向玄关
回头看了一眼
然后我慢慢往二楼上走
我慢慢走
我走到拐角
我扶了一下眼镜
我转了一下弯
然后继续往上走
我走到了二楼
我看着二楼客厅
我走向二楼客厅
我走进了二楼客厅
我看着厨房
我走进了厨房
我把一个东西放到了桌子上
我开始打开手上的袋子
我把袋口撕开
然后闻了闻
我把它放在了桌子上
我转身拍了一下手
我扶了一下眼镜
我转身走到客厅门前
我走进了楼梯间
我开始下楼
我快步下楼
我扶着扶手
然后继续下楼
我看着一楼玄关
我走进了一楼的客厅
我继续往前走
我走向自己的房间
我走进房间
我准备找着什么
我看着我的床
然后拿起一个东西
然后把数据线拔出来
我看着手上的东西
我走在客厅里
这好像是一个电器
我拿着黑盒子
我走到玄关
我往右转身
我上楼
我说了一句话
我点了一下那个盒子
我往左转身
我扶了下眼镜
我继续上楼
我走到二楼
我往左转身
我走进二楼的客厅
我往右前方走
我走到厨房
我把桌子上面的一袋东西挪了一下
我把黑盒子放下
我把纸杯挪了一下
我的手放在黑盒子后面
我看到院子里很热闹
我按了下那个黑盒子
我把那个白色的数据线在我手上缠着
我把它转成一团
我把那个数据线放到桌子上
我拿起桌子上的一个瓶子
我转了一下他的盖子
我把那个盖子拧开
我把瓶子放到黑盒子上
我把盖子放到桌子上
我点了一下黑盒子上的按钮
我拿起袋子
我在袋子里拿着什么东西
好像是咖啡豆
我把那咖啡豆从袋子里拿起来倒进那个黑瓶子里
我又拿一把咖啡豆倒到黑瓶子里
我又拿了一把咖啡豆
我又在拿着咖啡豆
我把咖啡豆倒到黑瓶子里
我又拿了一把咖啡豆
我把咖啡豆倒到了两颗那个瓶子里
我又倒了一颗咖啡豆到那个黑瓶子里
我又倒了一颗咖啡豆
我把剩下的咖啡豆倒回袋子里
我把那个袋子密封起来
我把那个袋子放下
我把那个盖子拿起来
我把那个瓶子也拿起来
我把盖子盖上
我晃了几下那个瓶子
这好像是要我自己摇的
我往右转身
我转了几下那个瓶盖
我往前走
我扶了下眼镜
我又往左转身
我往前走
我还在摇着咖啡豆
我还在摇这个瓶子
我又往左转身然后我往前走
我接着摇着这个瓶子
我又往左转身
我又往前走
我还在摇着这个瓶子
我看着前面
我在慢慢的摇着瓶子
我一直在走
我又往左转身
我往前走
我还在摇着瓶子
我又往左转身
我不停的摇着瓶子
我往前走
咖啡豆有点难磨
我又往左转身
我低头看一下
我又抬头看前面
我还在往前走
我还在摇着咖啡豆
我又往左转身
我又往前走
我在有节奏的摇着咖啡豆
我走到了厨房前
我又往右转身
好像已经差不多摇好了
我抬头看了下院子
大家在忙活着什么
我低头看着厨房
我稍微往左转头
我把这个瓶子放到桌子上
我往右转身
往前走
拿起手机
我滑着手机屏幕
我往上滑一下
我往下滑几下
我又往上滑
我点开一条信息
我往左滑手机屏幕
我看着手机
我往左转身
我往前走
我抬头看
我又低头看手机
我的左手拿了什么东西
我又伸手转了一下那个瓶子
我把手机放下了
我往右转身
我往前走
我拿起热水壶
我把那个盖子打开
我把热水壶的水全部倒掉
我拿着热水壶
我往右转身
我弯腰扶了一下水泵的出水口然后把热水壶放到桌子上
我点了一下按钮
水泵开始自动给热水壶装水
我摸着我的膝盖
我在等着热水壶装水
我的左手一直在晃
我看热水壶
我把扶着热水壶的手收回
我直起身
我叹了一口气
我往左转身
我往前走
我又往左转身
我接着往前走
水还没装够
我又往前走
我走回厨房
我又往左转身
我又往前走
我扶了下眼镜
我好像有点无聊
我又往左转身
等待的时间好像有点长
我感觉很无聊
我往右转
我又走到热水壶旁边
我看到院子里的大家都在忙活
我叉着腰
我站在这里
我还在等着水装够
我还在无聊的等待中
我又稍微往左转身
我扶了一下眼镜
我往前走
我又往左转身
我还在往前走
我往前走
我又往左转身
我又往前走
我又往右转身
我往前走两步
这水壶好像快装够水了
我双手环抱着
我又弯下腰
我按一下一个按钮
水停止流动了
我把热水壶挪一下位置
我把热水壶拿起来放到底座上
我把热水壶的盖子盖上
我开始烧水
我扶了一下眼镜
我往左转身
我又摸一下瓶子
我点了一下那个黑色盒子
我又往右转身
我又往前走两步
我又往左转身
我扶了一下我的脸
我又走回那里
我拿起一个壶
我把盖子打开
我把壶里的水倒掉
我把盖子倒着拿
我往左转身把壶放回桌子上
我看着盖子
我走到洗手池前
我打开水龙头
我洗一下盖子
我关掉水龙头
我往左转身
我甩一下盖子
我走两步
我把那个盖子盖回去
我又往左转身
我往前走
我看到沙发上有个玩偶
我又往左转身
我又往前走
我走回厨房
我点一下一个按钮
我往前走
我往左转
我吹起了口哨
我走到楼梯间
我拿出手机
我往右转
我往上滑一下手机
我点开一条信息
我站在这里
我往左滑手机
我放下手机
我在下楼梯
我往下走
我下楼梯
我往右转身
我扶一下眼镜
我接着往下走
我往左转身
我走进一楼客厅
我听到歌曲的声音
我往左转身
我又往右转身
我走回我的房间
我往左转身
我弯腰拿起三袋东西
我把一袋东西翻过来看
又看一下另外一袋东西
我又把它转过来看
我看着它的说明
我又把另外一袋东西转过来
看他的说明
我直起身
我看着他的说明
我听到有歌曲的声音
我很认真的看着他的说明
我还在看着他的说明
我又把另外一袋东西转过来
把他们拿到一起
我弯腰碰了一下一袋东西然后直起身转身走进一楼客厅
我往前走
我和Katrina说话
我往左转身
我举着这三袋东西和Katrina说话
我把一袋东西递给Katrina
我在和Katrina说话
这应该是一个茶包
我在和Katrina介绍这个怎么用
我扶一下眼镜
Katrina把那袋东西放到桌子上
我把另外两袋也放到桌子上
我往左转身
我又往我的房间走
我走进我的房间
我往左转身
我弯腰关掉我的平板
我直起身然后往左转身
我走出客厅
我往左边看一下
我往前看然后拿起我的手机
我往下滑一下手机
我点开微信
我走进玄关
我往左滑手机
我点开一条信息
我点他的图片看
我退出图片然后我扶一下眼镜
我往左转身
我扶一下眼镜
我点他的图片看
我放下手机
我扶一下眼镜
我走到院子
我问大家话
我往前走
Lucia在说话
我走到桌子前
我看着前面
Tasha抬头看了一下我
Lucia在说话
Jake说话
Jake看了一下我
我看着大家
Lucia在说关于电脑的事情
Lucia笑了起来
Jake在说话
Lucia又继续说话
Lucia又笑了
我又发出了疑问
我摸着盒子
我往右转头看Alice
我又往左转头
Jake在说话
我又往右转头
我又往左转头
Jake在说话
我在说着什么话
转头看我
Tasha笑了
我点了点头
Jake在用螺丝刀扭着什么东西
我说话
我认为可以吃饺子
我晃着头
Alice在说话
Jake说话
我点了点头
我往右转头
我拿起一个木盒盒子看
我把它拿到面前
我看上面的字
Jake在说话
我点了点头
我往左转头
我把那个木盒子放下
我扶一下眼镜
我又往右转头
我拿起一个盒子转头和Lucia说话
我看一下桌子
我往左转头
我又往右转头
我唱了一下歌
我又把这个木盒子放下
我往左转身
我往前走
我走到厨房面前
我拿起手机
我走进玄关
我点开一条信息
我往左滑下手机
我点开一条信息看
我慢慢往前走
我往右转
我放下手机
我扶一下眼镜
我往前走
我拿起手机看
我走回我的房间
我点开键盘
我往左转身
我在打字
我在想要打什么字
我在慢慢打字
我往左转身
我走到客厅
我在打字
我又往左转身
我发送一条信息
我扶一下眼睛
我又往左转身
我走到墙边
我弯腰解锁我的电脑
我滑着我的电脑的触摸板
我还在滑着电脑的触摸板
我把手机放在桌子上
我蹲下
我操作电脑
我看一下我的手机
我看电脑
我在输入字
我在打字
我还在打字
我听到有吉他的声音
我好像是要搜索歌曲
我挠一下头
我是要选一首我喜欢听的歌曲
我还在滑着电脑的触摸板
我听到有歌
曲的声音
我又在打字
我点了下回车
我是要找找歌曲
我在往下滑着这个界面
我在往下滑着这个列表
我还在往下滑着
这个界面
我把歌曲暂停了
我往上滑界面
我还在找着歌曲
我换了一首歌
我把声音放大点
我站起来
我往左转身扶一下眼镜
我伸出我的手我说话
我又往左转身
我走到墙边
我弯腰点了一下电脑
我直起身往右转身
我说了句话
我转身扶一下眼镜
我看着Katrina
我走到桌子前
我又往左转身
我和Katrina说话
我往前走
我讲这首歌的背景故事
我抬头我在思考
我低头伸出手说话
我扶一下眼镜
我伸出手不停的比划
可能这是一个音乐的背景
我在说话
我挠脸
Katrina看着我
我在说话
我伸着手
我和Katrina说话
我的手一直在比划着
我看着Katrina
我晃着头
Katrina也和我说话
Katrina好像没有认真听我说话
他在想他的花怎么压
我说了一句话
Katrina拿起他的花说话
我又说了一句话
Katrina扶了下他的眼睛
我往左转身
我走两步
我又往右转头看Katrina
我说话
我在说这个花好像能吃
我在讨论这个花怎么吃
我点了点头
我放下手
我拿着我的手机
我往左转身点下手机屏幕
我往前走
我往右转身
我扶下眼镜
我又往前走
我问一下Katrina
Katrina在和我说话
我看着Katrina
我又说一句话
我挠一下我的额头
我又挠一下我的额头
我往左转
我在挠着我的额头
我走向我的房间
我看一下墙角
我走到了房间
我扶一下眼镜
我往左转身
我往前走
我拿起手机
我走到玄关
我往右转身
我上楼
我往左转身
我又扶一下我的眼镜
我继续上楼
我又看着我的手机
我看这条信息
我往左转身走到二楼客厅
我又放下我的手机
我往右转身
我往前走
我走到洗手池前
我又往左转身
我走回我那个黑色盒子面前
我点一下他
我转一下黑色瓶子
我把黑色瓶子换了个位置然后我放开手
我点两下黑色盒子的按钮
我拿起一个杯子看
我又拿起另外一个杯子看
我把它们两个叠到一起
我把它们都放在那个黑字盒子上
我又扶一下我的眼镜
我俯身在桌上拿起一个白色的纸漏斗
我折一下漏斗的上面
我拿着这个漏斗
漏斗是折着的
我想把这个漏斗打开
我把漏斗打开
我想把漏斗捋好
我把漏斗放在那个黑色的杯子上
我伸手拿起桌子上那个壶
我把盖子打开
我把壶倒着放了一下
我把盖子放在桌子上
我转身伸手拿起热水壶
我转身看着壶
我往那个黑色的壶里装水
然后我把壶里的水又倒掉
我又往壶里装水
我在装水
院子里有很多人
我又倒了一点热水
我把热水壶放回他的底座上
我又往左转身
我拿起盖子
我把盖子盖回壶上
我换了一只手拿热水壶
我往那个漏斗倒了点水
我用热水把漏斗上的纸全部沾湿
我把壶放回桌上
我把杯子拿起来
我把两个部分分开
我晃几下那个底下的玻璃杯
我看一下院子
我把玻璃杯的水给倒掉
我又把玻璃杯放回那个黑色的盒子上
我把那个黑色的杯子又放回玻璃杯上
我点了一下黑盒子的按钮
我拿起那个瓶子
我在转着瓶子的下面
我点两下黑盒子的按钮
我又点两下黑盒子的按钮
我好像是要准备泡咖啡喝
我把瓶子下面的部分打开
我把研磨好的咖啡粉倒进那个漏斗
我又把瓶子转回去
我咳了两声
我把黑色那个杯子拿起来晃了几下
我又把黑色那个杯子放回去
我又点一下那个按钮
我拿起旁边的壶
我用壶往漏斗里倒水
我在慢慢的往漏斗里倒水
我顺时针倒着水
我停止倒水
我好像在等那个水流下去
我放下那个壶
我扶一下眼镜
我拍了拍手
我往左转身
我吹着口哨往前走
我往前走
我扶了一下眼镜
我又往左转身
我又往前走
我走回厨房
我看那个水倒够没有
我左手叉着腰
我又拿起壶
我又要往杯子里倒水
我往杯子里倒水
我顺时针倒着热水
我还在慢慢的倒水
这个是不能着急的
我慢慢的倒着热水
我叉着腰倒着热水
那个杯子上会冒泡
我还在慢慢的顺时针倒着热水
我在慢慢的倒着热水
我停止倒热水
我往右走一步
我把壶放回桌子上
我扶一下眼镜
我又往左转身
我拿起手机
我往上滑手机
我往下滑一下手机屏幕
我走到客厅门口
我又往左转
我又往前走
我稍微往上滑手机
我往上滑手机
我看着我的聊天记录
我在往上滑手机
我又往下滑手机
我看着手机
Alice和Jake站在下面
我换了一只手拿手机
我又往下滑屏幕
我又拿起壶
我又往杯子里倒水
我在顺时针转圈倒水
我停止倒水
我把壶放回桌子上
我换个手拿手机
我往左转身
我慢慢往上滑手机
我往前走
我扶了下眼镜
我又往左转
我看着手机
我看着这条信息
我点键盘
我在打字
我还在打字
我发送一条信息
我点开表情
我选择几个表情
我发送表情
我往左滑手机
我往左转
我放下手机
我扶一下眼镜
我往前走
我走到插排这里
我又往右转
我看一下沙发
我又拿起手机
我又抬头看前面
我走回厨房
我看着我的咖啡
我拿起左边的一个底座
换了一个位置放
我把上面的杯子拿起来晃
我把那个杯子放到底座上
往后退一步拍拍手
我扶一下眼镜
我又往前走
我又往左转
我拿起手机
我滑一下手机
我往前走
我又往左转
我看一下手机
我抬头看前面
我又低头看手机
我又滑一下手机
我站在洗手池前
我挠挠我的脸
我点开一条信息
我放下手机
我看着我的咖啡
我拿起那个杯子
我摸摸杯子的底部
我拍拍那个杯子的底部
我一直在拍他的底下
我往左转
我扶一下眼镜
我往前走
我闻一下咖啡的香味
我似乎感觉很满意
我拿起桌子上的杯子
我往右转走回厨房
我走到洗手池前
我把装有咖啡的杯子放下
我打开水龙头装水
我关掉水龙头
我把水里杯子里的水倒掉
我把装有咖啡的杯子放拿起来
我又甩一下杯子里的水
我往杯子里装咖啡
我抬头看一下前面
我又低头看我的杯子
我转身把一个杯子放回黑色的盒子上
我摸了摸黑色的盒子后面
我点一下那个黑色的盒子上的按钮
我收回手摸着我手上的杯子
我看着院子
我喝一口咖啡
我又往左转头看
我扶一下眼睛
我感觉很享受
我又喝一口咖啡
我竖一下大拇指
我看着院子
我又喝一口咖啡
我享受的啊了一声
我看着院子
我又扶了一下眼镜
我竖起了大拇指
我好像是要对Jake竖大拇指
我双手拿着咖啡
我又扶一下眼镜
我又竖起大拇指
我笑了一下
Lucia好像在和我招手
我指了下咖啡
我似乎想说咖啡很好喝
我又喝了一口咖啡
我往左转身
我把咖啡放在桌子上
我又往左转身
我低头看着前面的沙发
我走到桌子前
我调整那个黑色杯子里面的漏斗
我看一眼院子
我把它折起来
他在磨着咖啡豆
我用右手拿着黑色的被子
我把那个黑色的底座连同杯子一起拿起来
到换了一个位置放
我看了看垃圾桶
我拿起上面的漏斗晃
我又看了看垃圾桶
Jake在和我说话
我把漏斗放到垃圾桶
我闻一下我的手
我转头看Jake
我和Jake说话
我走到洗手池前
我打开水龙头
我洗手然后我关掉水龙头
我甩甩手
我又往左转身走
我拿起那个杯子换了个位置放
我低头看我这个黑色的盒子
我又直起身
我在说话
Jake笑了
我点两下那个黑色盒子上的按钮
我拿起那个黑色的瓶子
Jake说
我转头看Jake
我在说话
我又转头看瓶子
我把瓶子放到了黑色的盒子上
我又往右转头
我又转头把瓶子的盖子放到桌子上
Jake在说话
我又往右转头
我点点头
我又转头看桌子
我拿起袋子
我用手拍拍我的衣服
我看Jake
我又低头看着袋子
我打开那个袋子
我抬头看Jake
我又低头看我的袋子
我在开袋子
我点一下那个黑色盒子
我在说话
我把袋子给Jake看
我扶一下眼镜
我指着袋子上的字和Jake说话
我看一眼Jake
我指着袋子和Jake说话
我好像在介绍咖啡豆
我看着Jake
我看我的袋子
我在说话
我转头看Jake
我看我的袋子
Jake发出疑问
Jake在说话
我又抬头看Jake
我在和Jake解释
我伸出手比划和Jake解释
我低头看袋子
我在点头
我在往那个瓶子里倒咖啡豆
好像倒多了
我拿起那个瓶子
往袋子里倒咖啡豆
我在笑
我把瓶子放下
我又把瓶子拿起来
我又往袋子里倒咖啡豆
我又把瓶子放下
我伸到咖啡豆袋子里
我又拿出来一点咖啡豆
倒到瓶子里
我又拿起瓶子
往袋子里倒咖啡豆
我把瓶子放下
我在袋子里拿起一些咖啡豆
放到瓶子里
我在一粒一粒的放咖啡豆
我把袋口封上
Jake在拍手
我把袋子放到桌子上
我把那个盖子拿起来
我把拿起瓶子然后把盖子盖上
我晃了一下这个瓶子
我把瓶子递给Jake
我在教Jake怎么摇
这好像是要自己磨咖啡豆
Jake在摇着这个瓶子
我看着Jake
我在说话我伸出了手晃一下
Jake还在摇着咖啡
我又伸出手说话
Jake还在摇着咖啡豆
我说话然后我点点头
我接过Jake手上的瓶子
我转头又摇几下瓶子
我把瓶子放下
我点两下那个黑色的盒子
我把黑色的杯子拿起来
我又把白色的杯子拿起来
我把黑色杯子放到白色杯子上
我把这两个杯子一起放到黑色盒子上
我挠挠我的头说话
我又伸手拿起一个塑料袋
Jake说话
我又说话我在袋子里拿起一个滤纸
我把剩下的袋子放下
我折了一下那个滤纸
我又把那个滤纸横着折了一下
Jake在说话
我把那个滤纸放到那个上
我把那个瓶子拿起来
我把瓶子底下转出来
我把咖啡粉倒进去
我又把瓶子转回去
我把瓶子放下
Jake在说话
我拿起右边一个黑色的水壶
我把水壶里的水倒掉
我把水壶放到桌子上
我转身拿起微波炉上的热水壶
我把热水壶里的水
倒进我的那个小水壶里
我把小水壶的盖子盖上
我又转头看Jake
我在说话
我把热水壶放回微波炉上
Jake在笑
我扶一下眼镜
我转头看桌子
我转头看着Jake说话
又往左转头
我摸一下水壶
我点一下黑色的盒子
我说话我又拿起这个水壶
我按了一下那个盖子
我又把水壶放下
我想要Jake来试试这个流程
我在伸着手说话
我看着Jake操作
我让Jake停止倒水
我还在教学
Jake把水壶放下
我伸出手说话
我又看一下Jake
我又看着这个杯子
我比划着说话
我和Jake介绍
我又看一下Jake
我又看着这个水壶
我摸着我的脸
我转头看一下Jake
我又看回桌子
我摸着脸
我还在和Jake介绍流程
我伸着手比划
我双手环抱着
我往右转头跟Jake说话
我看着这个桌子
我又伸出手说话
我比着手势说话
我让Jake慢慢倒水
我看着Jake倒水
我和Jake对话
我双手环抱着
Jake说话
我又和Jake说话
我和Jake说着手摇咖啡
我刚和Jake说我的咖啡技巧是从哪学的
我和Jake说话
Jake还在转着这个水壶
我和Jake对话
我就这么看着Jake倒水
Jake好像顿了一下
水好像有点慢
Jake又停止倒水
Jake又继续倒水
我说了句话
Jake又倒了下水
我点了点头
Jake把水壶放下
我扶一下眼镜
我说话我点点头
我看一下Jake
我又看回桌子
我又往右转身
我看到阿姨
我又看Jake
我又转头看着桌子
我又转头看Jake
我又转头看桌子
我又看着Jake说话
我在和Jake介绍怎么煮咖啡
我又转头看Jake
我又转头看桌子
我点点头
我又转头看Jake
我和Jake介绍煮咖啡的方法
我又转头看桌子
我点点头
我看着Jake
我低头看桌子
我点点头说话
Jake和我说话
我转头看Jake
我又低头看桌子
我点点头
Jake竖出大拇指
我抬头看前面
我也竖了个大拇指
我又低头看桌子
杯子里的水在慢慢掉到底下的杯子
Jake拿起那个水壶
我又抬头看这个运动相机
我又低头看
我又抬头伸手挡一下运动相机
我又低头看桌子
我转了一下那个瓶子
我的手摸着瓶子
我现在等着这个咖啡漏下去
我觉得咖啡滴得有点慢
我就这么看着桌子
我收回我的左手
我往后退一步
我往左转身
我扶一下眼镜
我往前走
我走到桌子旁边
我拿起一个杯子
看了一眼
我又往右转身
我往前走
我走到厨房
我走到洗手池前
我打开水龙头
我洗一下杯子
我又把杯子转过来洗
我关掉水龙头
我看着咖啡
我把杯子里的水倒掉
我又往右转头
我又往左转头
我看Jake
我又低头看这个桌子
我往前走拿起上面的黑色杯子
我晃了晃上面黑色的杯子
我把这个杯子放到底座上
我把底下的杯子拿起来
我在往杯子里倒着咖啡
我往左转头
我又往右转头
我继续倒着咖啡
我把杯子递给Jake
我又转头把杯子放到黑色的盒子上
我摸着黑色的杯子
我摸着这个杯子
我放下手
我晃我的手
我摸一下黑色的盒子
我好像在按着黑色的盒子后面
我又拿起那个杯子
我往右转头看Jake
我和Jake说话
我扶一下眼镜
我看洗手池
我打开水龙头
我晃晃杯子
我在洗杯子
我把杯子里的水倒掉
我又继续往杯子里装水
我往左转头看到Jake把杯子放下
我又把杯子里的水倒掉
我又接着洗杯子
Jake拿起那个杯子看
我看一眼洗手池
我又看着Jake说话
我晃晃头
我把水龙头关掉
我俯身挪一下那个白色的板子
我在晃杯子
我往左走两步然后把杯子放到桌子上
我拿起那个瓶子
我转头看Jake
我和Jake说话
我扭一下瓶子底下
我拿着瓶子跟Jake介绍
Jake摸着这个瓶子
Jake在猜着瓶子的价格
我点点头
我和Jake说话
我又转头
我用那个瓶子擦一下衣服
我把瓶子放到桌子上
我转头看着Jake
我跟Jake介绍这个瓶子
我扶一下眼镜
我转着我的手说话
Jake坐下说话
我在说话
Jake说话
我们在着磨咖啡豆的东西
Jake笑了
我又往左转头
走一步
我转头看Jake
我和Jake讨论磨咖啡豆
Jake在说话
我摇摇头
我在说话
我喝一口咖啡
我往左转头
我把杯子放到桌子上
我往右转头
我说话
我往前走
我又往左转头
我又走回桌子前
我拿起我的杯子
我转身看着Jake
Jake说话
我喝一口咖啡
我点点头说话
我转头看桌子
我又转头看Jake
我笑了一下
我转身看着桌子
我喝一口咖啡
我把咖啡放到桌子上
我又转身看Jake
Jake和我说话
我往前走
我又转身然后我扶一下眼镜
我又转身看Jake
我笑了我点点头
我又转身看桌子
我又往左转身和Jake说话
我晃晃头
我伸出手指一下
我说着话
我晃头说话
我好像在说谁有口音
我和Jake说话
我往左转身走到桌子旁边
我看着桌子
我拿起杯子
我喝一口咖啡
我又把咖啡放下
我往前走
我又转身看Jake
Jake站起来了
我又往左转身
我看一下Jake
我走到桌子旁边
我往左转身
我走进楼梯间然后我喝了一口咖啡
我双手拿着咖啡然后我往右转身
Jake走了过去
我又往右转身然后我拿起手机说了句话
我走到二楼客厅
我在滑着手机
我往右转身然后我点一下手机
我往左滑一下手机
我点开一条信息
我走到洗手池前
我打字
我发送一条信息
我点一下手机屏幕
我往左滑手机屏幕
我又往下滑手机屏幕
我点一下手机屏幕
我又往上滑手机屏幕
我又点开一条信息
我点开相机
我拿起咖啡
我拍了一张照
我发送出去
我点一下手机屏幕
我又往左滑手机屏幕
我左转
我又点开一条信息
我往左转
我往前走我走到楼梯间
我喝了一口咖啡然后我往右转身
我放下手机
我在下楼然后我又往右转身
我扶一下眼镜
我看到有一个叔叔收拾垃圾
他拿起垃圾袋
我和叔叔说了一句话
我走进一楼客厅
我扶一下眼镜
我又往右转身看大家然后我走到桌子前
我喝一口咖啡
我把咖啡放到桌子上
我又往左转身
我扶一下眼镜
我走到墙角
我蹲下我点开我的电脑
我滑一下触摸板
我点两下键盘
我扶一下我的脸
我滑着触摸板
我在看着电脑
我好像是要换歌曲
我站起来
我转身拿起手机
我滑一下手机
我点开一个信息
我点开键盘
我往左转身
我打字
我走进我的房间
我在打字
我发送一条信息
我又往左滑手机同时左转扶一下眼镜
我又点开一条信息
我走出一楼客厅同时扶一下鼻子
我点开一张图片
我又退出去
我点开一条照片
我看一下洗手间
我又退出去
我转身扶一下眼镜
我往前走
我转头看我的房间
我说话
阿姨走进我的房间
我也走进我的房间
阿姨好像想要帮我收拾垃圾
我又往左转身
我又往左转身和阿姨说话
我又往左转身往前走指一下Alice的房间
我又往右转身和阿姨说话同时我往前走
我又往左转身
我又往右转身
我往左转身
我又伸手扶一下眼睛
我走到镜子前看一下镜子
我又往左转身看一下墙角
我又往右转身
我又往左转身
我看一下手机
我又放下手机
我看着Alice
我点点头
Alice说话
我摇摇头说了一句话
Alice指着一个东西和我说话
我点点头说话
Alice指着他手上的东西和我说话
我和Alice解释
我扶一下眼镜
我伸着手比划着说话
我看着Alice
Alice正在双手拿着什么
她看着手机
我比划了一下
然后扶了下眼镜
我走到Jake旁边
我看着Katrina
我看着桌子
桌子很乱
我往左转
我慢慢往前走
我走向我的房间
我房间里有人
我转头看向Jake
Jake在和Katrina说着什么
我站在Alice的后面
Alice整理了一下衣服
往旁边看了一下
扶了下眼镜
我走到镜子前
我看着镜子的自己
我摸着自己的下巴
然后转了一圈
我看着大家
我往前走
我走到了Alice旁边
我扶着椅子
我看着手机
我点开了微信
然后回到主界面又点开一个聊天框
我看着聊天记录
我转身走回房间
我边看着手机边往前走
我把手机丢在床上
我摘下眼镜
我把眼镜放在了床上
我拿起手机
我走了出去
我听到客厅里有人说话的声音
我的视角对着那个空调
我看着空调下面还有一个桌子
桌子上面放着一些东西
我好像在外面说话
视角正对着空调
我正在说话
我好像在打电话
我一直和电话里的人对话
墙面是暖黄色的
我看这墙上还有一个
插座
我走进房间
我在房间里打电话
然后好像又走了出去
我看着空调
空调一直在闪着
我看看空调下面的桌子
桌子上面有一个
相框
上面好像还放着一盆绿植
我视角正在对着床
我听到大家在聊天的声音
然后我自己好像还在打电话
客厅里好像也有人在说话
我看着床
我听着客厅里有人说话的声音
什么都看不到
我正对着空调继续录制
我看着房间
我的视野一直在对着前面的墙
我好像还没有回来
我走到了眼镜的前面
我一直在看着房间
然后好像又走掉了
眼镜还放在了床上
但是我还没有回来
我好像正在忙着什么
眼镜的视野一直在对着对面的墙
墙上很干净
没有什么贴纸
也没有什么挂画
我听着客厅里面大家说话的声音
但是我还没有回来
拿起眼镜
眼镜被放在了床上
视野还是倒着的
我正在对着前面的墙
但是眼镜还在工作
眼镜并没有关掉录制
我还在继续看着前面的床
床是白色的
空调也是白色的
空调正在闪着光
然后空调下面是一张桌子
桌子上面放着什么
然后墙是暖黄色的
空调不知道是不是在工作
空调一直在闪着光
我听着大家聊天的声音
大家正在客厅聊天
但是眼镜被
遗落在了床上
我不知道跑哪去了
我好像有事情要忙
但是我并没有关掉眼镜的录制功能
眼镜还在继续工作着
我正在看着前面的床
床是白色的
黄色的墙壁
然后看着空调
空调也许跟我一样正在工作
眼镜并没有被关掉
眼镜还在继续工作
一直看着前面的床
我一直看着前面的床
眼镜的视野正在对着前面的墙
眼镜被放在了床上
眼镜一直被遗漏在了床上
眼镜一直被放在床上
我听到走动的声音
我听到了客厅里其他人的声音
眼睛一直对着对面的墙
一直被遗忘在了床上
但是并没有关掉录制
我不知道跑哪去了
我好像有其他事情要忙
所以把眼镜放在了床上
眼镜倒放在床上
眼镜没有停止工作
眼镜正在持续着录制着什么
我一直在看着前面的墙
然后我一直看着床
视野里有一半是床
一半是墙
我还没有回来
眼镜还在继续录制工作
眼镜还在继续录着视频我还没有回来
眼镜一直在进行录制工作
眼镜一直被放在床上
我还没有回来
眼镜一直对着前面的墙壁
墙壁上面挂着空调
但是眼镜是倒放的
所以看着空调是在视野的下方
空调下面是一张桌子
这里可以点歌吗我听到有人问
可以呀我听到有人回答
视野一直在对着前面的墙壁
眼镜一直被放在了床上
然后我还没有回来拿起眼镜
眼镜一直在持续进行工作
眼镜并没有被关掉录制功能
眼镜一直在持续的进行录制工作
我听到客厅里面大家说话的声音
大家好像聊的很开心
我听着大家在客厅的声音
然后眼镜的视角一直对着对面的墙壁
大家在客厅聊天
我看到空调在亮着灯
眼镜还在床上
我看着前面的墙壁
我听着客厅里面大家说话的声音
大家好像在讨论吃饺子
我一直听着客厅的声音
大家正在聊着什么
我们吃饭的时候需要录吗我听到有人问
大家好像在聊着吃饭的事情
眼镜还放在床上
眼镜的视角一直对
着对面的墙壁
眼镜持续的进行录制工作
我听着客厅的声音
大家好像正在客厅聊天
眼镜一直在进行录制工作
眼镜没有被关掉
还在持续录制着视频
眼镜还在工作
眼镜还在继续录制着视频
空调还在亮着闪光
我听着大家聊天的声音
但是我本人还没有回来
我好像去忙着什么
然后把眼镜放在了床上
眼镜一直被放在床上进行录制工作
听着客厅的声音
大家好像在忙着什么
大家在说话
大家好像在聊天
客厅里面放着音乐
眼镜一直在持续的录制视频
然后视野一直对着前面的墙壁
墙壁上面有空调
空调下面是一张桌子
墙壁是黄色的
客厅里面大家正在说话
大家好像都在忙着什么
眼镜的摄像头并没有关掉
眼镜的电量好像很充足
一直在持续进行录制工作
一直在录着视频
眼镜一直在对着墙壁录着视频
客厅里面有大家的声音
客厅里面放着音乐
大家在聊天
但是视野一直在卧室的床上
我还没有回来
我听着大家在客厅里面活动的声音
但是卧室好像没有人
卧室里只有一个空调
还有一张桌子
但是并没有人在卧室走动
我也是听着大家在客厅聊天
然后视野一直在对着前面的墙壁
空调还在一直闪着灯
空调好像是一个打开的状态
眼镜也一直是打开的状态
眼镜一直没有停止录制工作
眼镜一直在录着视频
眼镜的摄像头并没有被关掉
眼镜一直听着客厅的音乐声
然后一直听到
大家在客厅里面活动的声音
大家正在客厅里面聊天
但是卧室并没有人
我听到有人说 大鱼塘
眼镜被放在了床上
眼镜一直被倒放在床上
眼镜的视野是颠倒的
视野里面的空调放在下面
我一直看着对面的墙壁
客厅里在放着音乐
眼镜的录制工作一直都没有停止
一直在持续进行工作
眼镜对着墙壁
我听到有人说话
他说 这好像也不是这么难搞
但是我本人还没有回来
我听到大家好像笑了笑
我一直听着客厅里面聊天的声音
眼镜一直被放在床上
我听到客厅里面大家说话的声音
我一直在听着大家在说话
大家正在客厅聊天
我看到空调正在闪着光
眼镜的视野一直对着对面的墙壁
墙壁是黄色的
眼镜是倒放着的
空调在视野的下面