我现在还在跟他们聊着天
我抱起手来
现在Alice正在跟我说话
Tasha也加入聊天中
他们都看着
我现在在跟他们说话
我们现在聊的很开心
我们还在聊
我们现在正在探讨问题
Katrina挠了挠头
Lucia把我们都逗笑了
我们聊得很开心
我看了看他们
我现在在抱着手看他们
我现在还在跟他们说话
Tasha起身了
我们现在还在
聊天
然后又出来了
我现在在看这些快递
我把它拿起来
我现在把它掰开
我看看里面是什么
我又看了下他们
我现在在跟他们说话
我现在还在跟他们聊天
Tasha在站着看手机
她现在正在打字
我转了一圈
现在在抠着手
我现在又出来了
我走向这堆快递
我看了看
我现在在看这堆快递
我又往回走
我又看了看这一堆
我擦了下眼镜
我现在在调试眼镜
我看了看这堆快递
我现在在听他们聊天
他们聊的非常激动
我划了划手
他们现在还在聊天
Tasha在看手机
Tasha现在在翘二郎腿
我把东西放在了桌子上
我现在在听着他们聊天
我现在走向白板
Lucia现在正在发言
Tasha现在在跟我说话
Tasha打开手机看了一眼
我现在进了电脑房里
我现在又出来
我现在一只手扶着墙
在跟他们聊天
他们看向我
Tasha还在看手机
Tasha让我看了一眼
我现在正在看Tasha的手机
Alice在看手机
Katrina正在拆快递
Lucia还在忙碌着
我们现在还在聊天
Shure也走了进来
我现在走出房间
我看了看这个快递
又往前走
我又返了回来
我一只手撑着门跟他们聊天
我们现在还在聊天
我们现在聊的很开心
Shure正在看着我
Shure又离开了
Lucia还在忙碌着
我们现在还在聊天
我们聊的很高兴
我拍了拍手
我往里走去
他们还在忙碌着
我又走了过去
我现在拿起东西看
了一眼
他们还在聊天忙碌着
我把门摁了一下
我现在在看着他们
我在走来走去
Alice站起来了
我在往过走
我现在搬凳子
我看了一眼外面
我现在向外走去
我现在又返了回来
我们现在在聊天
Nicous走进来了
我站在客厅
面向Tasha、Nicous、Lucy、Alice和Katrina
并且四处环视着
我指向Nicous仍然四处打量着室内
我走向Nicous并且抬手比量着他的衣服
我低下头继续比量
我抬头打量着大家
向左转过头去看着Nicous
并向他走去
我向右走到桌子旁边
然后抬头向右后方走去
我低头看见了一块正方形的板子
然后向左后方回头
看见Nicous拿着一个盒子笑着向我走来
我低头接过盒子
然后举着盒子抬头看向大家
我低头并且双手拿着盒子走向我的卧室
我打开盒子
拿出泡沫
我猛地向右抬头看向正在跟我说笑的Nicous
然后我继续低头看着这个盒子
Nicous摘下他的包走向我
我指着盒子上的东西
此时Nicous也低头看向盒子
我们两个一起探讨着盒子里的东西
Nicous再次低头端详着我指的地方
Nicous从中拿出一个仔细端详
我们认真打量着
Nicous把它放回盒子里
我抬头看向他又低头盖好盒子
我向左转头把它放到桌子上
扭头走向Nicous
我看见Nicous在卧室门口翻着他的背包并抬头看向我
我低头走到客厅
看见Tasha在翻找着东西
又向右走到墙边看见一个校正板
我拿起校正板
回头看向Tasha和Nicous
Nicous走出客厅 Tasha在玄关弯着腰整理裙子
我向左侧走去环视着房间
我低头拿出手机
打开手机翻动着
Nicous走到我面前
我举起手机
Nicous也拿出他的手机
我低头关掉手机
Tasha还在不停地翻找着
Nicous走到了Jake的卧室门口
我扭头看向左侧然后环视一周
Tasha看向我
我回过头举起校正板左摇右晃的走
校正板遮挡了我的视线
只能看到屋子的上半部分
Tasha走进客厅
我继续左摇右晃的举着校正板
上下比量
我把校正板放到右边看见了Tasha
校正板再次挡住了我的视线
我拿开校正板看见Nicous正在看我
还有Tasha
我摇摇晃晃的走向厨房
向右回头
看见了窗帘和门还有冰箱
Tasha走出了客厅并关上门
我再次用校正板遮挡起自己的视线
向左回头看向窗外
我向后回头又看见了Nicous
再次举起校正板
放下校正板
我向左回头看向Nicous并举起校正板
我举起校正板遮挡住右侧只能看见投影墙
我把校正板举到头上
又拿下来
把校正板放到凳子上
我向右侧走到玄关处
我回头看向Nicous
我低头拿出手机
向客厅走去
我用右手拿起校正板
然后向右侧走去
再把校正板放到椅子上面
我低头看向凳子下面并用右手扶着校正板
我低头用右手拿着校正板
左手滑动着手机向前方走
把校正板放回原处然后右转弯
我依然低头滑动着手机并且Nicous站在我卧室门口低头看着手机
我现在正在看着手机
Nicous在一边靠墙站着
他单腿站立
我还在看着手机
我现在在点开
我现在在看这个软件
Nicous在一旁看着
我看了一眼旁边
我又看了眼Shure
我现在朝外走去
我又回来了
我现在在跟他们说话
我又看了这一眼
我又看向Nicous
我推了下眼镜
我看了下这个摄像头
我现在还在拿手机弄着东西
我摸了摸这个摄像头
我在找开关
我现在找见了
我还在摸索着
我现在在给他开机
我看着手机上的显示
又走到另一个
我滑动了手机
把它点开
我现在正在看
现在翻动着
我现在把它暂停了
我还在看着
我还在翻着
我把它删掉了
我又重新打开个软件
刚才太卡了
我现在又点开
又重新看
现在就是刷新过了的
我又把这个摄像头也打开
我现在正在开机
好可以了
我现在往出走
Nicous搬凳子坐下了
我看了看这个摄像头
我还在看
我又看了看手机
正在翻动手机
我又点开了
我现在在跟Nicous说话
揉了下鼻子
Nicous正在穿鞋
我正在看手机
我点开了
又滑动着
Nicous鞋里似乎有什么东西
我还在看着手机
我把它暂停了
我又看了看摄像头
我又点开
还在继续翻动着
还在看
Nicous把鞋穿上了
我还在翻着手机
有点卡我现在还在翻
我又看了一眼摄像头
Nicous现在正在穿鞋
我往过走去
我现在拿起了这个充电宝
我把它拔了下来
我现在在跟Nicous说话
我现在在走来走去
我又把它插在了另一个
线上把它放在了地上
我看了一看这个摄像头
我把它也拔了下来
我把它也插在这
Nicous现在在拿东西
我走到桌子上
把这个也拔了下来
拿过去我把它也插在线上
Nicous起身往过走了
我现在还在跟Nicous说话
我把它也放在了地上
Nicous在走来走去
我还在往过走
我现在在寻找哪还有
我现在往过走
我把这个也拔了下来
我还在找哪还有
我还在看哪还有
我走向厨房
我看了看没有
又看向这里
这里好像有一个
我现在把它也拔了下来
把他们都拿在手里
我又看见一个
我拿着电线走了
Nicous还在走来走去
我现在在跟Nicous说话
我把这个递给了Nicous
我把这些都插在了线上
我现在在找空余线
我插上了一个
我还在找线
我现在又插进去一个
还在找线
这个线缠住了
从另一边拿了
把它插在了线上
放在了地下
然后我就起身了
我现在往厨房走去
绕了个圈
我现在又回去了
揉了一下鼻子
我现在往电脑房里走去
现在进了电脑房
我在寻找东西
我看了看这
我又看看那
现在又出来了
我现在往过走
现在出了房间门
我现在正在上楼
我正在慢慢的上楼
我还在上着楼
我上来了
我现在在进房间
他们都在这
我到厨房看了一眼
Lucia正在搬凳子
Katrina在拆着东西
Shure在站着
Alice和Tasha在看手机
我现在在跟他们聊天
我摸了一下眼镜
他们现在都在忙碌
我现在在跟Nicous说话
我摸了一下凳子
Shure在走来走去
Shure好像在打电话
我也走来走去
我现在往过走
我又转了个圈回来
我正在下楼梯
我在下楼梯的途中
我现在摸着旁边的把手下楼梯
我快速的下着楼
我已经下来了
我现在朝外走
我出来了
我现在正在快速的往前走
我把它挪开了
我现在下台阶
我现在把线拔下来
把它拔了下来
我把它拿了上去
我现在把它往屋子里拿去
我拿到了门口
我现在把它放进去
我再把它往屋里搬
我斜着把它拿了进来
我还在拿着它
我现在把它拿进来了
我拿着它进屋里
我还在把它往里拿
我现在斜着把它往上拿
我现在正拿着它上楼
我在小心翼翼的上着楼
我怕把它撞坏了
把它竖了起来
现在在拐弯
我现在还在上着楼
我现在慢慢的上楼
我看了眼它们
又把它们拿了起来
我把它换了一个姿势拿着
我还在改动着姿势
我还在调整着
我现在把它拿在手里
我现在还在上楼
它好像卡住了
我再把它调整一下姿势
现在在往上走
好上来了
我看见了Shure
我拿着它们进了房间
Shure在打电话
我看了眼Katrina
我现在还在把它们往屋子里拿
它们有点卡住了
我在调整
我又把它往出拿了下
我现在正在一个一个往里拿
我现在把一个拿了进来
我把它放在地上
我现在去捡线
拿了一下没起来
现在往过走去
我现在把线捡了起来
我现在弯腰捡另一个
我把这个也拿进了房间里
我把它也放在了地上
Tasha和Alice在看手机
Nicous也在看手机
Shure在走来走去
我把它们往过拿
这里似乎有点卡
我看了一眼前面
我还在拿着它们
Shure还在打着电话
我把它们放在了这边地上
然后我再调整一下位置
我把它往后挪了一下
正好打光
我在调整它
我现在拿着线把它插在了插板上
然后插进去了
把它放在地上
我给它换了一下方向
好我现在把这个对准他们
我把另一个线也拔了下来
我现在在调整线的位置
线好像绕住了
我再把它缠开
好我现在把它也搬了过来
把它对准桌子
我现在在修理一下
刚才杵开了
我把另一边也修理一下
我还在把它往里弄
我看了眼地下
我蹲下把电线拿了起来
我把缠着的线给松开
我现在拿起电线把它插在插板上
我抬头看了一眼
Tasha现在正在看着我
他们都在看着手机
灯亮了我现在在走来走去
准备去洗手
我现在走进了厕所
我打开了水龙头
我现在正在洗着手
好我把水关了
我现在挤着洗手液
我照一下镜子
嗯不错
挺帅我现在在打着泡沫
我把水龙头打开了
我现在在冲着手
我把泡沫冲干净
我现在把水关掉了
我甩着水
我又照了下镜子
帅爆了
我把水擦到衣服上
我现在出了厕所
我推了下眼镜
我往过走去
他们还在看着手机
Lucia在厨房忙碌着
Shure在打电话
我往厨房走去
我看了一眼
又返回来了
他们还在忙碌着
我还在往前走
现在往过走
我把凳子抽开
Tasha看了我一眼
他们把手机放下了
我又往前走去
Lucia手里拿着碗
她把碗递给我
我看了一眼
Shure还在打电话
我现在往出走
又回来了
拍了下手
我现在在往过走
我把这个凳子抽开了
我把东西踢开
我现在坐在凳子上
Katrina把手机也放在了桌子上
我们现在准备吃饭
我们现在准备吃饺子
Nicous拿起了醋
Lucia在撩头发
她推了下眼镜
我们现在在聊天
Lucia把碗里的水倒在了纸上
Lucia现在正在开可乐
我现在弄了下眼镜
我现在在坐着
Lucia拿一张纸擦嘴
Katrina在整理衣服
Alice现在在整头发
Tasha把醋拿起来放下了
我们现在还在聊着天
Lucia现在在和Katrina聊天
我们现在聊很开心
他们还在聊
我在旁边听着
他们现在开始吃饭了
我看了看他们
我现在在指了一下
他们现在已经开始吃了
Lucia现在正在往碗里倒醋
Tasha在旁边看着
我看了一眼他们
我现在还在坐着
我现在在抠着手
我现在往前坐一下
我把醋打开
我把醋倒在了我的碗里
我现在正在倒醋
Tasha正在撕东西
Lucia把筷子拿了出来
我把醋盖上了
我现在在找东西
我现在在跟他们说话
Lucia也开始夹饺子了
Alice也夹饺子
我们现在还在聊着天
我现在在跟Lucia聊天
Tasha他们也在吃着饺子
现在Alice在夹饺子
我玩着水瓶
我摸着水瓶跟他们说话
他们一边吃饺子一边听我说话
他们吃的好香啊
Lucia现在正在吃饺子
我们现在还在聊着天
Nicous现在也在夹饺子
Katrina拿着东西离开了
Lucia在开可乐
Katrina下楼了
Lucia把可乐洒在地上了
我拿了张卫生纸
把地上洒的可乐擦掉了
我把地擦干净了
现在我坐了起来
Lucia给我倒了一杯
我现在还在跟Lucia说话
我把袋子立了起来
他们现在还在吃饭
我拿起可乐喝了一口
Tasha起身了
Tasha拿着手机走过来
她好像被东西绊了一下
她现在正在弄
好像是线
Tasha把手机给了我
我现在正在看
Tasha在给我指
她点开了
我还在看着
她在旁边给我指着
他们还在吃饭
Tasha还在给我指
我现在正在跟Tasha聊着天
我另一只手弯曲着放在腿上
Nicous现在正在打电话
Tasha还在给我指着
我在耐心的看着
他们还在吃着饺子
我还在看着
Nicous他们还在吃饺子
我们现在聊的很开心
Katrina走了进来
她拿了瓶饮料
她坐在那里
Tasha还在给我指着
Nicous看了我们一眼
Nicous也起身了
Tasha还在翻着
Lucia拿起可乐喝了一口
Katrina正在开着饮料
Katrina看了我们一眼
Tasha还在给我指着
我还在认真的看着
Nicous也拿了一瓶可乐坐下了
Lucia还在夹着
Katrina喝了一口
Katrina现在正在弄眼镜
Tasha还在给我指着
她在给我看每一样
我现在耐心的看着
Tasha还在操控着手机
我还在看着她的手机
我现在看的十分认真
我时不时的跟她说两句话
他们还在吃着饺子
他们吃的非常香
Tasha把手机拿走了
Shure现在进来了
我坐了起来
我现在在跟Lucia说话
Lucia在推眼镜
Shure还在看着手机
我拿起这个充电宝看了一下
又放下了
我现在往前了一下
Shure又拿着手机离开了
我现在在跟Lucia说话
我们现在在聊天
Katrina在吃着饺子
Alice也在吃
Shure又进来了
Lucia正在喝饮料
Shure看了眼又离开了
Shure又进来了
Shure现在在摸着Nicous
我在看着他们吃
我看了一眼这些食物
我现在在跟他们聊天
我现在起身了
我们现在都在这里吃着饺子
Shure在站着
我发现没有餐具
我就自己去拿
我打开了这个柜子看看
没有  我又打开另一面的柜子
发现也没有
我把柜子关上了
我往回走
我看了眼餐桌
我出了门
我现在在下楼
我正在下楼
我扶着把手下楼
我拍了拍手
我下来了
我进入大厅
我看了一看
我走进厨房
我再打开柜子看了看
这个里面没有
我打开另一面看了看
我蹲下身拿出了筷子
我把柜子关住了
我打开水龙头
把筷子洗干净
我现在把水关掉
甩了甩水
我现在拿着筷子准备上楼
我现在在上楼
我拿着筷子在上楼
我现在还在上楼
我换了一只手拿筷子
我上来了
我进来了
我拿着筷子
我现在在跟他们说话
我也坐下吃饭了
我拿筷子夹了一个饺子
蘸了点醋
我现在在蘸醋
Alice在跟我聊天
我现在也在跟她聊天
我把袋子拿了起来
我把另一面袋子也拿了起来
发现没有就放下了
我把筷子放下了
我现在把手机掏出来
我打开屏幕
我换了一个界面
我现在在找着
我点开了
发现不对  我现在在搜索
Alice还在看着我
Katrina还在看着手机
Lucia还在吃饭
我点开正在搜
我现在正在搜索
我还在看着
我现在一只手摸着腿
我现现在在跟Alice说话
我现在正在跟她说话
我现在打开了这个
我点开了外卖
我正在看
我现在点开看了看
Shure在夹着饺子
我现在还在跟Alice说话
Lucia起身夹了个饺子
我把手机放下
我把蘸醋的饺子放到嘴里
真好吃啊
我把碗放下了
我现在在拿卫生纸
我擦擦手
擦擦嘴把卫生纸放在边上
我现在起身拿着碗走
我现在正在走着
我看了一眼桌子
我还在往前走着
我现在走到了这面
我夹了一个
尝尝这个味道的饺子
我放在了碗里
我咬了一口
我在尝这个是什么味道的
他们还在低头干饭
我还在吃
Tasha也在吃饺子
Nicous夹了一个
Tasha起身离开了
我还在夹着饺子
我又夹了另一种饺子
我直接放到嘴里
我又夹了一个
我把它放到了碗里
蘸了蘸醋
真好吃
Tasha在厨房找东西
我现在还在跟他们聊天
我又吃了一个
哇这个饺子是真的不错
我现在在往前走
我现在正在走
我拿着碗走
Tasha在厨房
Tasha回来了
我又走到这一面
我又夹了一个蒜
我放到碗里
我夹了起来
咬了一口
这个蒜也挺好吃的
我咬了一口
Katrina在喝饮料
Nicous在看手机
我现在又在夹饺子
我还在夹着饺子
Lucia在开袋子
我把饺子放在那里
我把袋子拿了起来
我看了一眼这个是什么
我把这个饼子拿出来看了看
我现在在跟Lucia说话
我把饼子放在了盒子上
我现在在往前走
Shure现在正在看手机
我现在在跟Shure说话
Tasha在喝饮料
我把这个饼子撕开
我现在在撕饼子
把这个饼子撕成四分五裂的
我还在撕饼子
他们还在吃着饭
Katrina现在正在看着手机
我还在撕着饼子
我把饼子撕成一块一块的
我现在撕这块饼子
我把它也撕成两半
我现在在撕这一块
我把它也撕开了
我现在起身了
我现在还在跟他们说话
我现在在往过走
他们正在吃东西
我现在走过来了
我看了一眼他们
我搬了下凳子
把凳子搬开
把袋子踢开
我拿起筷子和碗
我现在正在吃
他们还在聊天
Nicous拿起饮料喝了一口
我端着碗往前走
我现在走到桌子的这面
Tasha也在夹饺子
Tasha在跟Alice聊天
我现在夹起了一个饺子
我蘸了下醋
我放到嘴里
这个饺子真香
Shure在跟Nicous聊天
我还在夹着饺子
我现在没夹起来
我又换一块饺子夹
我蘸了蘸醋
这饺子真香
Nicous起身在拿饺子
我把这块刚才剩下的蒜也吃了进去
Tasha看了看我
Tasha拿起了饮料喝
Nicous又夹着饺子坐下了
我现在又夹起了另一个饺子
夹了起来
现在我还在跟他们说着话
我现在坐下了
我现在还在跟他们聊天
他们在看着我
我现在在蘸醋
我现在把饺子放在嘴里咬一口
哇真挺好吃的
我还在吃
我现在嘴里正在嚼着
我正在细细品味着
Tasha在喝饮料
Nicous看了我一眼
Nicous又拿起了筷子
我现在在还在吃
好香啊我现在在跟Nicous聊天
Nicous拿起饮料放在一边
他又起身去夹另一个饺子
Alice也在夹饺子
我现在还在跟他们聊天
Shure也在夹饺子
我们聊得很开心
Nicous又倒了点醋
我现在还在吃饺子
不得不说这家饺子是真的好吃
我们还在吃饺子
哇真香
Alice是把饺子往过拿了一些
我们还在吃着饺子
我嘴里还在咀嚼着
他们似乎已经吃饱了
好香啊这饺子
Nicous又塞进嘴里一个
Lucia在看着我们
我现在在跟Nicous聊天
Shure在看手机
Alice还在夹饺子
Tasha看了一眼手表
Tasha现在正在看旁边
Nicous挠了下头
我现在还在跟Nicous聊天
我现在在跟他们聊天
他们都在看着我
Nicous拿饮料喝了一口
我现在在跟他们说话
他们认真地听着
我现在在跟Nicous对话
他们都在看着我
我们现在聊得很愉快
他们都认真地听着
我看了一眼他们
我继续跟他们说
我现在指了一下衣服
我还在跟他们聊天
Nicous现在正在跟我说话
Shure看了我一眼
还在说话
我边吃边跟他们聊天
Nicous拿筷子又夹了一个
我们现在聊的很开心
Tasha在看着我们
Katrina现在正在看着手机
Shure看了我一眼
我看向他们
我看了看我的身体
我又夹起了一个饺子
我蘸了蘸醋
我现在吃进了嘴里
Nicous也在吃饺子
他们似乎都吃完了
Nicous也吃完了
Nicous现在正在打字
他们都在盯着桌子发呆
Alice推了一下眼镜
Alice又夹起了一瓣蒜
我现在还在跟他们说话
他们都回应着我
我们高兴的聊着
我们现在聊的很开心
我现在正在笑
我拿起了碗
我现在起身了
我现在拿着碗和筷子在往前走
Katrina正在摸头发
我还在往前走着
我现在走到桌子这边
他们在聊着天
我还在笑着
我现在还在跟他们聊天
我又夹了一个饺子
我现在在夹这个饺子
我在碗里蘸一下醋
现在正在蘸醋
Lucia也在吃
我把它塞进嘴里
我已经把它吃到嘴里了
Katrina在看手机
我站在Alice身后
看着他们在吃饭
我站了起来
我走到了椅子旁边
我看一下桌子的饭菜
看了一会，在犹豫吃哪道菜
我夹起Alice面前的一道菜
夹了起来
我挑了一挑，想夹一块
我把它放到自己的嘴里
我尝了一下
我感觉味道还不错
我看着大家
我慢慢的走
我走到Nicous的身后
慢慢的走
我走到了Shure的身后
我夹起了另一道菜
我放到了自己的嘴里
我尝了一下
我看了看筷子上的饭菜
转了一下
回到了刚才椅子的旁边
我看着大家
我在他们的身后转了一会
我回到了桌子的对面
我看了看桌子
我拿了一张纸
我擦了擦手
我坐了下来
我扶了下自己的眼镜
我又用纸擦了一下
我端起杯子
喝了一口水
我把杯子放到桌子上
我手里拿着纸
我捏了一下纸
我看着大家在吃饭
我用纸擦了一下自己的嘴巴
又擦了一下
我用纸折了一下
我扶了黑色的眼镜
擦了擦手
我把纸放到了桌子上
我摸了下自己的手
我看见Alice在扎头发
我听着大家在一一对话
我摸了下腿，腿动了动
我又拿起了桌子上的饮料
喝了一口
我把杯子
又放回桌子上
我看着大家，听大家对话
我听Nicous在说话
我和他一起在谈论毕业答辩的事情
我看见Katrina在玩手机
Katrina手一直在划动着手机
Nicous还在说有关毕业答辩的事情
我旁边的Lucia在整理衣服
Lucia对面的Katrina还在玩手机
我拿起饮料
喝了一口
我把杯子放到桌子上
我坐在这里看着大家
大家在吃饭
并且在一起说话
Katrina，Alice，Tasha都在玩手机
Nicous在侃侃而谈
我扶了扶眼镜
摸了摸嘴巴
我拿起筷子和碗
站了起来
我走到Alice的身后
回到了桌子对面
我把碗和筷子放到桌子上
我坐了下来
我和Nicous在说话
我把筷子放到了碗上
我听Nicous说
我拿起筷子
我夹了一道菜
夹出了一块
放到碗里
蘸了一下
碗里可能是酱料
我又在碗里涮了一下
我拿起碗
我又蘸了一下
我把饺子放到了嘴里
碗里应该是醋
我把筷子放到碗上
我看着大家
我摸了摸手
我又扣了扣手
大家们一起在说话
对面的Alice还在玩着手机
Nicous还在说话
听他意思
好像还在讲述毕业答辩的事情
我看了看大家
对面的Lucia也在说话
他和Nicous一起在谈论什么
大家在对话
大家在谈论有关自己导师对于毕业答辩的事情
我点点头
我和大家一起在对话
我拿起桌子上的碗和筷子
我站了起来
我走到了Shure的身后
我看着桌子
桌子上有一杯饮料，一副碗筷
我看着大家
我拿起桌子上的饮料
看向Katrina
我喝了一口
我听着Nicous在说话
我旁边的Katrina扶了下眼镜
我也扶了一下眼镜
我看着大家在说话
Nicous还在讲话
大家都在听他讲
Nicous在说考试的事情
大家都在讲论考试的事情
Shure也在谈论考试的事情
我在静静的听
我感觉非常的搞笑
Shure也在说
Shure在讲述
他们导师考试的有关的事情
大家都感觉到非常的好笑
大家都在笑
下边还在讲着
旁边的Lucia整理了下裙子
Nicous还在讲述他们导师有关期末考试的事情
我摸了下自己的腿
Nicous在讲他们平时上课的事情
他说关于考试平时成绩的事情
我静静的在听他讲
他在讲述
老师让他补平时作业的事情
我旁边的Katrina拿起手机，在滑动着手机
Lucia捏了捏鼻子
捋了下头发
我静静看着大家
Katrina还在玩着手机
我拿起桌子上杯子
喝了一口水
我把杯子放到桌子上
我看向旁边
我扫视了一圈
我看了一下手机
划开屏幕
我划开主屏幕
看了一下应用窗口
我一直在滑动着
我打开了一个页面