我还在翻着
我现在正在下单
准备付款
我走向他们
他们还在画画
Lucia正在抠
她刻的很认真
Alice也在旁边画画
我在这里看着他们弄
我看了一眼Alice制作的
我又看了一眼Lucia制作的
我现在正在跟他们说话
我现在走到屋子里
我看了看这些电脑
我又看了看这些物品
我现在出来了
我现在朝外走
我现在正在往出走
我现在把门打开了
我已经出来了
我现在在跟他们说话
我问Nicous数据打完了吗
我们都在笑
Nicous站起来了
Nicous走进到房间里了
我也跟着Nicous进去
我又徘徊了一圈
Shure还在弹着吉他
Katrina在旁边翘着二郎腿给他指歌词
我在这里听了一会
Katrina一边看歌词一边听Shure弹
Shure弹着吉他看着歌词
Katrina推了下眼镜
Shure还在弹着
Katrina在帮他滑动平板
他们两个配合默契
Shure还在弹着吉他
我现在朝屋子里走去
我在朝屋里走
我现在把门推开了
我进了屋子里
我又把门关住了
我现在看了一眼这个画
我又往里走
我走到大厅
他们现在还在制作
Tasha也坐下了
我朝厨房走去
我看了一眼厨房里的东西
我把水池弄干净
我搅一搅
把堵住水池的东西搅开
我还在把它弄干净
我现在尝试把水池里的水放出去
现在水池里的水在慢慢往下流
Tasha把烤的东西拿了出来
我还在尝试能不能把他弄开
我现在正在和Tasha对话
Tasha把她吃的东西展示给我
我现在边洗布子
我把布子拿起来
我现在正在洗布子
现在在洗布子
我把布子上的脏全弄下去了
我现在把布子每一处都洗干净了
我现在在挤水
我洗干净把它
把它挤干净
放到旁边
把水关掉
我现在再把水池里的水放掉
我让它流速流的快一点
我走开看了一眼他们
我又继续弄
看了看水池
我在想怎么把它弄好
我现在在放水
把手洗干净
现在在洗水池
把水池也洗干净
水池里的水正在快速往下滑
我现在把水关掉了
我看着水池里的水一点点往下流
水快流完了
水流干净了
我看了眼他们
我看了眼厨房周围的东西
我现在走过去
拿了卷纸
我现在撕了一张下来
我现在正在擦手
我现在在跟他们聊天
Tasha在吃她烤的食物
她烤的东西看着很有食欲
我现在正在跟他们聊天
我把凳子往边上推一下
我又走过去
现在他们还在制作着
Lucia已经把头和身体制作出来了
Nicous正在用电脑制作东西
他们都在忙碌着
Alice也剪出了狗的身体
我看了眼Nicous
他半跪着操控电脑
Tasha又走过去了
我现在正在厨房
Tasha在水池旁边站着
我在找着卷纸
Shure和Katrina在外面弹着吉他唱歌
我现在在跟Tasha聊天
我拿着纸巾走到水池边
我现在在清理水池里的脏东西
我现在把它们集中在一块
我把它们都擦了过来
我还在擦着
我把那个垃圾也擦了过来
我现在在擦里面的脏
我把角落也擦了进来
我把纸放下
我现在在洗手
我把水关掉了
我甩了甩手
我向前走去
我撕下来一张纸
我把纸放回去
我擦了擦手
我看了一眼他们
我现在又走到水池旁
我现在在擦边上的垃圾
我把水池外的垃圾也擦干净
我现在在擦上面的水
我把这面的也擦一下
然后又往过擦
现在还在擦着
我又把这面的水也擦干净
我现在俯身把里面的脏也擦干净
每个角落都不放过
把上面的油给它集中到一块
我还在擦这面的棱
我现在把油都集中在一块
现在在集中他们
我把他们都在堆在角落
我把他们都捡了起来
我还在擦着
我在擦着这面这个边
我现在又擦这个棱
我还在擦
拿了起来
我把它扔到垃圾桶里
我现在又走向卫生纸
我还在撕纸
我撕了两张下来
我放了上去
我还在擦手
我又看了一眼他们
我又走到水池边
我把水打开
我现在转动着水龙头
把水池清理干净
不放过一任何一点垃圾
我在清理着棱
我把棱上的垃圾也清理干净了
现在还在冲洗着
现在转着圈的把它冲干净
我把水关掉了
我现在在擦里面
的水
我把边上的水也擦干净
我现在在擦这边棱
我又擦这一面
我还在擦着水
我现在俯身擦
我擦的很认真
我还在擦着
我把这个面也擦了擦
我现在又把这面也擦干净
我还在擦这面
我现在把他们都弄到了水槽里
我还在擦着
我现在起身了
我把纸扔到垃圾桶里
我又打开了水龙头
正在洗手
我看了眼外面
把水龙头关掉了
我还在走过去
我现在又拿起了纸
我撕了一张下来
我又放了上去
我擦了擦手
我还在擦这里面的水
我把它吸干
我还在弄着
我现在把水槽抠了出来
把纸铺好
把它放在了水槽上面
把水槽倒了过来
把里面的垃圾倒在纸里
我现在把纸包了起来
我现在把纸拿了起来
扔到了垃圾桶里
我现在又走到前面
拿了一张卫生纸
我现在撕了下来
我走过去
我在擦这里面的垃圾
我还在擦着上面的水
我把水槽里的垃圾都抠了出来
我现在还在擦着
把里面的垃圾抠了
我又走过去
我又拿起卫生纸
又撕下一张
我往前走
我把它对折
我把水槽拿起来
我现在还在擦着
我擦的很认真
Shure和Katrina在外面唱着歌
我还在擦着
他们在聊着天
我把他摁下去
我把外面的脏也给他抠了下来
我现在还在寻找哪里有脏
我又转了一圈
我又擦向外面
还在看哪有脏
我仔细看着
我擦了擦
应该快好了吧
这还有一点
再擦一擦
马上就擦干净了
我还在擦着
现在还在擦着边
好我不放过每一处
我又看向他们
他们还在唱着歌
我又擦了擦
好
现在干净了
我还在看
还有一丢丢
OK马上就好了
我还在擦
我看了看
我把它安了回去
我现在拿着卫生纸把包起来
都抓在手里
我还在擦
把垃圾都擦干净
好我现在又走到扔进去
我又返回来
我现在手里拿着卫生纸
准备扔到垃圾桶里
Tasha在看着手机
我现在扔进去了
我看了眼他们
我又看了一眼厨房的水池
哎干净了
我离开了
我看Tasha正在吃烤红薯
Tasha在刷视频
我看了眼她刷的视频
我现在在跟Tasha聊天
她跟我回话
然后我离开了
我又往前走
我现在去厕所
我进厕所了
我准备洗下手
我打开水龙头
我现在正在洗手
我打上洗手液
我又按了一下
我现在把它搓出泡
我现在打开水
我现在正在把上面的沫沫冲掉
我现在还在冲水
我把水关掉了
我现在出了厕所
我现在往前走
我进了电脑房里
我把眼镜摘下来
现在把眼镜放在这里
我现在去厕所了
我现在在厕所路上
我准备去上个厕所
现在正在上厕所
我上完厕所
我现在在洗手
现在我往回走
我出去看了眼我的手机
我现在在找东西
我在找我的眼镜
我看我的眼镜在哪里
我找到我的眼镜了
我现在往回走
Lucia和Alice还在做狗
我在旁边看看他们做宠物狗
我现在正在跟他们聊天
我们现在聊的很开心
Alice还在弄狗
Tasha还在吃饭
我现在在出去看一眼他们三个在干嘛
他们三个还在弹吉他唱歌
Nicous在看手机
Katrina也在看手机
Shure还在弹着吉他
我现在往里走
我进来了
现在打开门
我现在把门关上了
我现在还在往房间里走
我把东西放进去
我把眼镜放在了边上
我现在戴起了眼镜
我现在正在
调试
我戴上了
我现在又出门了
我看了眼旁边
我把眼镜又放在这里
Alice正在用剪刀制作狗的身体
狗的头已经制作出来了
我又把眼镜戴上
我现在在找东西
我拿了东西
擦我的眼镜
我现在在擦眼镜
我把眼镜上的脏东西擦掉
现在还在擦眼镜
我现在擦另一个镜片
马上就擦干净了
我看了一看
觉得还有点脏
就擦了擦
我还在擦这眼镜
我把眼镜戴上了
我看了一眼他们
我把刮胡刀拿出来
我现在在拿东西
我现在进了电脑房
我把东西放在桌子上
我拿着这个东西出去了
我现在又进了厕所
我打开它
我在刮胡子
我现在正在刮左边脸的胡子
嗯我觉得挺干净
现在这面脸
我刮另一面的脸
马上刮干净了
现在刮刮下面的胡子
很好感觉又帅了一点
我现在还在刮
刮剩余的胡子
马上就刮干净了
哎看一眼
还有一点点
拍一拍继续刮
哎我还在刮
我把侧边的也刮一下
还有一点点
马上就刮好了
哎把嘴下面的也刮一下
现在是下巴到嘴
哎还有一点点
嗯把侧边也刮一下
嗯刮完胡子
我感觉我又帅气了一点
我还在刮着胡子
马上就干净了
嗯这边还有一点点
还有一丢丢
就刮完了
我现在在刮胡子
还有一点点胡子就刮完了
现在在刮下面的胡子
刮侧边的胡子好
刮完了我照一照镜子
把门开开
哎我又开洗了下手
现在把旁边的胡渣也清理干净
甩了水我现在出来了
我现在走向电脑房里
现在走向电脑房
把刮胡刀放到盒子里
拉上拉链
我又放在桌子上
我往出走
我现在正在跟他们说话
Tasha把东西递给我
我走过去坐下了
坐在那里
我在和Tasha对话
我翘起二郎腿在跟他们聊天
Tasha边吃东西边跟我聊天
看了看旁边
我们还在聊天
Tasha正在跟我对话
Tasha也翘着二郎腿
Tasha站起来了
我看了下Alice
我现在摸一下我的腿
我还在跟他们聊着天
我正在和Tasha对话
Tasha打开了冰箱
在找东西
我还在跟她聊天
我拍了下手
我们现在聊的很高兴
Tasha拿着东西打开
看了一眼
我还是翘着
我现在抱着二郎腿
Tasha走过去
她弄了弄手机
又走开了
我往旁边看了看
我又看一下Alice
她还在制作
我现在比较无聊
我看着他们做狗
我现在起身了
我走挪开凳子
我现在往出走
我现在出门了
我打开了门
我现在出来了
我在朝他们三个过去
走过去Shure看了我一眼
他们还在唱歌
Nicous在看着手机
Katrina在帮Shure扒着歌词
我看了他们一眼
笑了笑又走过去了
我现在走在这里
搬开凳子坐了下去
我在我现在翘二郎腿
我在对面听他们唱歌
Shure还在弹着吉他
Katrina和Nicous现在在看歌词
他们边弹边聊
他们很高兴
我现在正在玩手
我跟着点了点头
我们现在正在对话
我现在在打着节拍
Shure在弹
他们三个都在唱
我看了看旁边
我持续跟着打着节拍
我现在边玩手边打节拍
现在是高潮部分
我觉得唱的很好听
情不自禁的晃动着身
脑袋
Alice和Nicous都晃着身体
Shure一边弹一边晃着身体
我手上现在打着节拍
头跟着点
他们唱的真的很好听
现在是尾部
我高兴鼓鼓掌
觉得很好
他们还在聊天
我也加入了
我们现在聊的比较开心
我们现在还在聊
Nicous现在正在发言
我们在听着
Katrina起身又坐下了
Katrina整了一下眼镜
我还在跟他们说话
我看着旁边
我现在翘着二郎腿玩手
Shure还在弹吉他
他们在聊天
我认真地听着他们说话
加入了话题
Nicous现在正在跟我聊天
我们聊的很好
我现在正在晃晃手
他们还在聊天
Shure看看左边
看看右边
现在又开始唱了
我们高兴的聊起来了
我在旁边听着
Nicous现在正在理头发
Shure还在看着歌词
他在试唱
现在我又跟着点起了头
我现在在边玩手
边打着节拍
Shure唱的很好
我跟着一块点头
我现在在户外撑阳伞下
跷二郎腿坐着
我现在在抠着手
Shure在唱歌
我跟着点头打拍子
Katrina和Nicous也在看着
Shure弹吉他
Katrina在晃动着身体
我还在扣手
我跟着节拍点头
Katrina还在晃身体
Shure唱的比较好听
Katrina现在还在晃动身体
Shure边看歌词边唱歌
我跟着节拍一起点着头
我鼓了鼓掌
我还在晃动着
Katrina整理了下头发
Shure弹完了
我鼓掌
Katrina也鼓掌
Nicous也鼓掌
我们现在正在对话
我们现在在点评Shure
我现在打开手机
我现在退出去
我现在打开一个软件
我正在搜索
我点开
我现在正在跟他说话
现在吉他到了Nicous的手里
我点开搜索
我还在找
Katrina和Shure正在说话
我现在正在搜
我加入对话
Nicous现在正在抱着吉他看歌词
Shure站起来了
我点开搜索记录
Shure站起来绕了一圈
他又回来了
他从Katrina手里拿了东西晃了晃
我还在搜
我点开
我还在搜索
他们还在聊天
我一边找一边听他们说
我点开了
现在有点卡
手机正在缓存有点卡
Shure又站起来转了几圈
Shure走来走去
放松着身体
Shure现在在跟Katrina聊天
Shure又坐下了
Nicous还在弹着吉他
我还在操控着手机
我一边操控一边听他们说话
我偶尔加入话题
我还在操控着
我现在在寻找
马上就找见了
Nicous现在在试弹音
我们还在对话
我看了看他们
我继续看手机
我现在在跟他们对话
他们也和我一起聊
我现在还在搜歌词
Shure又站起来了
我现在打着字
我在找我还在打字
Shure又转了一圈
Shure现在在挠着头
我还在找歌词
Katrina也站起来了
Katrina拿着手机进屋子里去了
Shure走了一圈
逛了一圈
Nicous还在弹吉他
我还在找着歌词
我在翻我在仔细看
Shure从旁边走过去了
Shure也回房间了
我还在找着
Shure拿出手机
晃了一圈
没有进房间
我还在看是哪个
我点开了
我现在正在减小音量
我又关掉
我又打开另一个软件
我现在在微信里
我在和人聊天
我又退出去了
我又点开了这个界面
我在滑动着
我在翻找
我点进去了
不对又退出去了
我还在找
现在在翻
我看了一眼他们
Shure在看手机
Nicous还在弹吉他
我还在找
我看这个对不对
我在思考
我弄一下眼镜
我点开了歌
我现在放大音量
我现在把歌点进去
我们边听边笑着
我现在又在看着歌
我仔细看着
我又点开了另一个
Shure在我旁边
听着音乐
点着头
这个音乐很燃
我也跟着晃动了起来
我还在摆弄手机
我边听歌边动手机
我把它暂停了
我现在在跟Shure对话
我现在站起来了
我起身离开
我现在往房间里走去
我现在上了这个台阶
我现在推门进了房间
我进到大厅里
我看了眼他们我走进电脑房
我在找东西
我现在上了床我找见我的平板电脑
我拿起来
我现在打开电脑
现在看见了Shure也在里面
我现在在操控着电脑坐在凳子上
我现在在操控着电脑在和Shure聊天
我扶了下眼镜
Tasha还在做东西我现在在找东西
Shure从我面前走过去
Shure走到Tasha那里我们还在聊天
我换了个坐姿继续找
我现在还在操控着电脑
Shure在走来走去
我点开了
我现在在搜索怎么做我点开界面
我现在正耐心找
我们开心的聊天
Tasha把烤好的东西端了出来
香喷喷的味道传了过来
Shure又走出去了
Shure出去了我还在操控着电脑
我现在在打字
我现在在搜索
Tasha还在忙着做烤箱里的东西
我现在一条一条的翻
我在找我想要的东西
我现在又开始打字
Alice还在刻她的宠物狗我还在打字
我现在还在打字我在搜索
我在搜我想要的歌词
我看了一眼Alice我现在在寻找
我还在找
我现在起身了我拿着电脑拿了个红薯
我现我跟Alice对话
Shure走了进来  吃着东西
我拿了个红薯把电脑放在凳子上
我现在在给红薯剥皮
吃了一口
我觉得很好吃
Alice现在在拍手
我和Shure干了一个烤红薯
我现在正在吃红薯Alice去厕所了
我现在吃着红薯在跟他们对话
我现在在操控着电脑
Shure在我旁边跟我聊天
红薯很好吃
Tasha也在吃红薯
Alice从厕所走出来拿的化妆品
我还在操控电脑
Shure在我面前走来走去
我一边吃红薯一边操控着电脑
Shure在旁边看着
我正在跟他讨论
我现在点开了一首歌
我问问Shure的意见
我们边讨论边听
我一边吃着红薯
我现在在换另一首
我现在还在寻找
我在看哪首合适
Shure在我旁边走过去了
他们还在聊天
我一边吃红薯一边找
Shure又走出来了
我在现在在打字着
Shure在走来走去
我现在找见了
我又站起身
Tasha从我旁边走过去
我们现在正在聊天
我们现在边吃边聊天
这红薯真的是太香了
Tasha从我旁边走过去
Alice还在制作她的狗
我们高兴的聊着
我过去看了看她的狗
哟还不错
我又看了看Lucia的
Lucia还在制作
Alice站起身了
我现在在跟他们聊天
现在叉着腰
一个手叉腰
一个手吃红薯
Shure从我门前走过
我又蹲下操控着电脑
我现在在操控电脑
我又看了一眼Shure
Shure还在走来走去
我还在操控着电脑
Shure蹲下
现在他在操控
现在我走到Tasha这里
Tasha在拿东西
我看了看
把红薯放在了旁边
我在跟Tasha对话
我现在拿了一个手套过来
我在看Katrina也走进来了
Katrina在Shure旁边看他找歌曲
我把手套戴在了手上
我现在在戴手套
对准戴上
他们现在都在看电脑
我现在正在戴手套
戴好了我在跟他们聊天
Shure在操控着电脑
Katrina在旁边看着手机
我把另一只手套也戴在了手上
Shure站起身了
Katrina也起身了
他们笑着离开了
我们聊得很高兴
我们现在还在聊天
Shure在走来走去
我现在戴着另一只手套
Nicous也走进来了
我现在拍了拍手跟他们一块说话
我现在在抓拌东西
Tasha在跟我说话
Lucia还在整理东西
他们在聊天
我现在还在抓他
我觉得他有点烫
现在无从上手
他好烫啊
Tasha把手套调整了一下
Tasha现在把手套摘了下来
我把另一只手套也摘下来给了Tasha
我现在离开了
觉得好烫手啊
我现在跟Alice说话
Alice现在拿起手机来
我现在正在看她手机跟她聊天
她在操控手机
我在旁边看
Alice现在也在吃红薯
我也拿起了红薯
Tasha现在在分红薯
每个人都拿到了红薯
我又吃起了红薯
Shure现在正在操控着电脑
Katrina也在吃红薯
我也在吃烤红薯
哇这个红薯真的香啊
我推了一下眼镜
我蹲下看Shure
和他一起找
Shure摁开了歌
我们在对话
这个歌比较燃
我们都跟着晃动了身体
点头
他把歌又换了
又切了一首歌
我们高兴的笑起来
我现在在跟Alice说话
Alice打开了手机
我在旁边看着
我一边撕着红薯的皮
把红薯皮扔到垃圾桶里
Alice现在正在跟我说话
我一边吃红薯一边看她的手机
她也在吃着红薯
翻着手机
又退出去了
Alice还在翻
我看了眼红薯
我现在在扒红薯皮
我咬了一口
哇真的好吃
Nicous也在吃红薯
Shure还在看电脑
Tasha从厨房走出来了
我还在看着Alice
我把红薯皮拿在手上
我把上面的果肉吃干净
现在把它扔到垃圾桶里
我扭头看一下Shure
Shure还在操控电脑
Katrina也在扒着红薯皮
Katrina和Nicous现在在聊天
我又看见Alice的手机
Alice还在操控着手机
我现在准备上手
我已经上手
我点开了
Shure正在问我话
我在跟Shure说话
我现在还在看着手机
我疑惑没找见这是什么东西
我们还在对话
我一边点一边问Tasha
他们都在一边吃红薯
一边做自己的事情
我还在找
我在疑惑怎么没找见
我点开看了看
我推了眼镜
现在Alice把手机拿走了
我拿起了东西把线拔了下来
我拿起了一个眼镜
我现在在跟他们说话
他们还是在扒皮
我们一边说话一边吃着烤红薯
Shure也站起来了
我们现在还在聊天
他们一边吃红薯一边跟我聊天
我们现在聊的很开心
我现在在吃红薯
我现在跟Shure聊天
我们现在聊的很开心
我走到电脑房里
我把眼镜折了一下
现在在吃烤红薯
我把它插在了电脑上
我现在把灯打开
我现在把红薯放下
我现在把眼镜放在那里
把电线插到了电脑上
我现在对准
现在插进去了
我擦擦手
我现在正在
打字
现在在找东西
我点开了看了看
我现在还在找
我现在在打字
我看了看旁边
我把眼镜拿了下来
我现在正在把眼镜插在电脑上
我在调试
现在还没录取信息
现在还在调试
看怎么把它对准
我就看了看
我把眼镜放在那里
我正在等着他传输信息
我现在正在思考
我还在看着他
它还是传输不了
我把它拿起来
我又调整了一下
现在还是不行
我还在调试
我掰动他
现在还没有传输
他们在外面聊天
我现在在调试这个眼镜
我把它安的更紧一点
我现在还在调试
我把它掰了下来
我又把它安进去
现在我再重新插一下
我现在摩擦它
我在调整它
我又按上去
我现在在看电脑
还是没传输信息
我现在正在操控这个眼镜
我现在盯着电脑
等它传输信息
我现在把线拔掉
我把线插到了另一边
我现在操控着电脑
我在打字
我在找软件
我现在正在翻
我在看
我现在看的非常认真
我点开它看看
我把它拔了下来
我把眼镜拿出去了
我现在走到房间跟他们聊天
我们聊的很高兴
我把眼镜线拔了
现在正在跟Alice说话
我现在正在掰眼镜的线
我现在还在跟Alice说话
Tasha还在看手机
我跟他们说了话
然后往过走
我们都在走来走去的
都在干自己事情
我调整了一下眼镜
Nicous正在看白板
我拿起平板电脑
坐在了凳子上
靠着凳子
我现在正在玩电脑
嗯我们还在聊着天
他们都看着我
Shure正在跟我聊天
Katrina和Nicous在旁边站着
我们在看着Shure
Shure走来走去
我们还在高兴
的聊着天
我们聊得非常开心
我们还在持续聊天
我现在正在输电脑
Nicous在正在跟我说话
我们两个谈的很好
我现在还在打字
我在搜索东西
我现在在搜东西
Katrina在整理东西
我现在又和Nicous在聊天
我撑撑手现在又开始打字
Katrina也出去了
Katrina没出去
Katrina现在正在看手机
Shure拿着吉他回来了
我看了看他们
我现在跟Nicous聊天
Alice在玩手机
Shure坐在旁边凳子上弹吉他
我现在还在跟Nicous聊天
Katrina也加入我聊天
我们现在聊的很高兴
我现在正在搜他们刚才说的这首歌
我在打字
Katrina在往过走
Katrina走到我旁边看了一眼
现在Nicous也坐下了
Katrina站在我旁边看手机
Shure在弹吉他
Alice在跟我说话
Alice让我看她的手机
我调试了一下眼镜
我看看是哪里出了问题
我把眼镜递给她
我拿出手机接打电话
我点开免提
我现在正在接电话
这个声音有点大
我把电脑放在了椅子上
Katrina过来操控电脑
我现在出去打电话了
我现在走出门
我现在打开了门
我把门关上
我现在在向外走
我现在开门
我把门打开了
我现在正往过跑
我还在打着电话
我在往过走
我在走的路上
我还在跟他对着话
现在正在跟他聊
我走出了小巷子
我现在走出了小巷子
我现在往过走
我把电话挂掉了
我看到了他
我正在跟他说话
我准备拿外卖
他在问我问题
然后我就往回走了
我跟他说谢谢
我现在往回走
我现在在给小哥指方向
我让他从这里走
让他请进
小哥骑着电动车进去
小哥现在前面开
我跟在他后面
我快步的走了
我还在给他指方向
我跟着他一块走
我还在往前走
小哥已经到了门口了
我还在追着他
我走过小巷子
我到家门口了
小哥正在取外卖
我两个手拿了外卖
我现在跟他聊
还有外卖
没有地方拿了
小哥说帮我拿
我推开了门
我让小哥注意脚下
我现在拿着外卖进了房间
我推开了门
我往里走
我走到大厅
我让他们去二楼吃饭
我叫他们过来帮忙拿一下
Nicous过来拿上外卖
外卖小哥出去了
我现在在上二楼
我现在在上二楼的二级台阶
我现在进去了
我现在拎着外卖
把它放在了桌子上
Nicous也把外卖放在桌子上了
我现在出去看了一眼摄像头
现在在下楼
上来吃饭吧
他们都在往楼上走
我正在跟他们说话
我现在在下楼
我现在还在下楼
快速的下楼
我出了门
我把门关住了
我进了大厅
Nicous也进了大厅
Katrina还在录视频
Lucia还在看手机
我在翻着歌曲
Katrina还在听着歌曲
还在录视频
我还在翻
我在看哪个比较好听
Katrina把手机关掉了
我俩还在看着歌曲
Nicous也在旁边看
Shure还在弹吉他
我们现在开始聊天
我们正在聊天
我正在跟Shure聊天
我们现在聊得非常开心
Katrina还在操控着电脑
Alice也坐下了
Lucia还在制作他的狗
我走过去看了一眼
又走回来了
看一眼Shure
Katrina还在调歌
Nicous拿出了手机
我在旁边听着
Katrina还在操控电脑
Shure也在旁边看着
我们现在在聊天
我现在在跟Nicous聊天
Katrina现在在操控电脑
Alice现在玩手
Shure在跷二郎腿现
他现在在跟我聊天
他推了推眼镜
我现在走到Nicous旁边
Katrina还在调着歌曲
我叫他们上楼吃饭
我拿起了平板电脑
我现在正在和他们聊天
Shure把吉他拿起来
我现在跟着他们出去
我现在出门
我们三个在上楼
我现在还在上楼
我现在把平板打开
我边上楼边滑动着平板电脑
我上来了
我现在正在进房间
我进了房间正在跟他们聊天
他们现在正在吃饭
我们还在聊天
我走到了旁边
我还在操控着电脑
我在滑动看还有没有什么好听的歌曲
他们已经开始吃饭了
我走过去看了一眼
我坐在了沙发上
我在操控着电脑
他们在找自己的餐
我现在正在寻找好听的歌曲
我现在在看哪首歌比较好听
他们还在找饭
我现在还在操控着电脑
Shure拿着饭离开了
他把椅子拉开
我看了眼饭
他们都离开了
我还在操控电脑
我推了推眼镜
我看了眼他们三个
Lucia也上来了
他们走过来走过去
他们现在在聊天
我现在正在操控着电脑
他们现在正在吃饭
他们在走过来走过去
我还在滑动看哪首歌比较好听
我看了他们一眼
他们又回去了
我们还在聊天
我还在操控着电脑
现在还在找歌
我操控着平板电脑
我点开了歌
这个歌很魔性
我们都在笑
我在找歌
他们在聊天
我现在在搜歌
他们围着桌子看吃的
他们在选择吃的
我还在操控着电脑
他们在那里拿食物我在找歌
我现在还在找歌
他们把吃的都拿走了
我还在找着
快找到歌了我还在翻找着歌
我还在找着歌
我点开了歌
这个歌比较离谱
我又关了
我还在找歌
他们在坐下吃东西
他们在边找边聊天我还在翻着