我转了下电子表
我通过按键的方式调整电子表的时间
我调整好了时间
我把电子表放到架子上
我摆了一下电子表的位置
我拿起手机
我在客厅里走动
我走到桌子旁
拿起了桌子上的盒子
我拿着盒子走进我的房间
我把盒子放到我的桌子上
我四处看了看
我思考着什么
我走出了房间
我走到朋友旁边
我跟大家聊天
我跟Nicous聊天
我很高兴地大笑
我到架子旁拿起白色电子表
我捋了一下电子表线
我拿出手机
我走出客厅
我在门口徘徊了一下
我开始上楼
我翻开电子表的后盖
看了一下
我走到二楼
我进入二楼的客厅
我走到桌子旁
我拿起空调遥控器
我打开了空调
我往厨房的方向走
我站在厨房门口停留了一下
我走到厨房
我拿起汽水喝了一口
我把汽水放回到桌子上
我把电子表的数据线插到充电宝上
我把电子表摆到油烟机上
我开始调节白色电子表的时间
我不时的把它翻过来看看按钮
现在在调整时钟
我拿出了手机
我看了一下时间调整分钟
我转身打算往外走
我又转回来摆了一下电子表位置
我转身打算走
我摸一下鼻子
我又回到厨房
我拿起电子表
我打开电子表的后盖
我发现它可以放电池
我又把它放回原位
我拿出手机看了一下
我往客厅走
我坐到厨房门口的椅子上
我开始刷手机
我关上了计时器
我翘着二郎腿
我悠闲地刷着手机
屋子里很安静
我在手机上处理一些信息
楼下传来一些声音
我继续看手机
我坐在厨房门口的椅子上
我在看手机
我在打字
我转头看向门口
Tasha走了进来
Tasha坐到我旁边凳子上
我跟Tasha交谈
我站起身走向厨房
我想问Tasha电子表的电池型号
我拿起电子表给Tasha看
我打开电子表后盖
Tasha告诉我电池的型号
我把电子表放回原位
我拿着手机走出厨房
Tasha问我下午的安排
我收起手机回答她的问题
我走出客厅
我开始下楼
我打算下楼看看大家在做什么
我走到一楼客厅
我看向大家
我跟大家说话
Katrina很高兴
Katrina跟我说话
Katrina手里在整理花
我看向Alice
我走到Alice旁边的椅子附近
我把手搭到椅子上
我很开心的笑
Lucia理了一下刘海跟我说话
大家很开心地交谈
Katrina走向桌子
我和大家聊天
Lucy大笑
我询问大家一个翻译问题
我向前走了一步
Lucy在开玩笑
我看向Shure
我又详细地问了问
Shure和Lucy跟我讲当时的情况
Lucy在用带子绑板子
我伸出手来指了一下Lucy
我理解了他们的意思
我退后了几步
我伸出右手来开始讲话
我加入大家的讨论
我走向我的房间
我把手撑在房间门上
我开心地笑
我转头看向房间的Nicous
我转过头继续笑
我的手搭在椅子上开始笑
我在客厅里走动
我走进我的房间
Nicous正在我的房间
Nicous蹲下来放了一个东西到桌子下的箱子里
Nicous走到房间里面的桌子上拿了一个东西
我走出我的房间
我拉开凳子
我在桌子面前摸了一下桌上的平板
我询问大家意见
Nicous跟我说电脑相关的问题
Nicous走到我旁边
我跟Nicous讨论电脑的事
我摸了下鼻子
我跟着Nicous走进我的房间
我转头看向Nicous
我跟Nicous说话
Nicous站在我的房间门口跟我说话
我低头看向电脑
我抬头看向Nicous
Nicous走了进来
我走出我的房间
我左转
我走向一楼厨房
我站到Shure、Katrina和Lucia的身后
我看他们在做什么
Katrina在缠花
Lucy在用带子绑一个东西
Shure向Katrina比了一个手势
Nicous掏出了手机
Katrina和Shure正在交谈
Nicous接了一个电话
Shure用手摸了摸花
我向左边挪了挪
我在客厅走动
我走到桌子的另一边
Shure开始唱歌
我看一眼Nicous
Nicous在椅子上坐了下来
Nicous在玩着什么东西
我点点头
我让Nicous再来一次
我站在一楼客厅
我在笑
我走向桌子
我拿了一个充电宝
我把数据线插到充电宝上
我把充电宝收好
我拿出了充电宝
分出一根线插到我的手机上
我收起手机和充电宝
Shure拿着花从房间走出来
我跟着他走了几步
我转向桌子
我站在客厅中央
我看着大家
我跟大家交谈
我对大家的谈话内容很好奇
Shure跟我说话
我很高兴地笑
我在客厅里走动
我转过头继续看着大家
大家各自在忙自己的事
我走到Nicous身后
Alice回头看我
我四处看了看
Nicous收起了手机
Lucy问要不要去看小狗
我表示赞同
我拍了拍Nicous地肩膀
Nicous站起来往外走
我跟着Nicous往外走
我跟Nicous说话
我扶一下眼镜
我用手指着楼上
我跟Nicous在门口说话
我开始上楼
我打算去叫Tasha
我走进二楼客厅
我在二楼大声说要去看狗
我在客厅里四处看想要找Tasha
我走到Tasha房间门口叫她
楼下传来声音我转身回应
我走向厨房方向
我转身走向Tasha房间
Tasha打开了门
Tasha在她的房间里
我转身看到Lucy上楼来了
Lucy跟Tasha说话
我跟他们说话
我对他们的谈话表示认可
我转身学着lucy拍了拍手
我走到沙发旁
我一边笑一边坐在了沙发上
我翘起腿
我跟他们讲话
Lucy跟我说话
我提出我的想法
我把手放在玩偶上
Tasha拿起那个玩偶
我跟Lucy继续交谈
我摸了摸沙发坐垫
我转头对Lucy表示认可
我回答Tasha的问题
我把右手搭在腿上
我砖头看向厨房
我又看向Tasha房间方向
Tasha在收拾准备出门
我坐在沙发上等着Lucy和Tasha
我们打算一起出门
Tasha在穿鞋
我笑了一下
Tasha在跟我说话
我拿起沙发坐垫
我把垫子垫在身上
我在回答Tasha的话
我抬了一下手
我拿起垫子用膝盖顶着它
我双手抱膝
我跟Tasha说话
我把垫子放回到肚子上，手放到垫子上
我转头看向厨房
我又向左看向Lucy
我笑了笑
我拿着垫子在膝盖摩擦了几下
我看向Tasha
我站起来
我走到客厅门口
我转身看向Tasha
Tasha跟我聊天
我被Tasha逗笑了
我把手撑在门上
我跟Tasha讲话
我转身
我开始下楼
我双手撑了一下墙面
我快速走下楼梯
我走进一楼客厅
我坐了下来
我用手开始拼碎掉的镯子
我抬头看一眼大家
我看向Shure的方向
我在笑
Nicous往我的方向走了几步
我跟Nicous交流
我低了一下头
我继续跟Nicous交流
我向左看
我又看向Nicous
我让Nicous猜我的星座
我看向Nicous
我向左看了一下
我又向左看
我跟大家聊星座的问题
我被逗笑
我继续拼镯子
我看了一下Nicous
我向右看
我低下头
我把镯子碎片拼起来
我看了一下Nicous
我听大家说话
Tasha来到门口
Nicous在跟我聊天
我继续拼镯子
我跟Nicous聊天
Tasha进屋走向厨房
我被Nicous逗笑
我左右看看
我告诉大家我的星座
我被逗笑
我看向Nicous
大家讨论我的星座
我看向左边
我跟大家讨论星座的问题
我把镯子合起来
Nicous挥舞了一下手臂
我笑了笑
我看向Tasha
我把镯子拼成一个圆圈
我看向Nicous
我抬头
我低头
我看向左边
镯子已经被我拼的差不多了
我把镯子拼的已经很完美了
我很认真地在拼镯子
我抬起头看见Tasha进了客厅
我低下头继续拼镯子
我抬起手
我掏出了手机
还有充电宝
我用充电宝给手机充上电
我开始看手机
Nicous在看手机
我的手指在屏幕上滑动
Lucia在走动
我抬头看向大家
我被逗笑
我晃了晃腿
我看向Nicous
我又被逗笑
我又晃了晃腿
我左右看看
我右手拿着手机
我看向大家
我低头看向手机
我打算要买一些东西
我在挑选物品
Lucy从桌子上拿起一个东西
我的手时不时在屏幕上滑动点击
我添加物品到我的购物车
Lucia和Katrina在高兴的聊天
我抬头看向大家
我提出我的想法
Lucia双手举起比耶
我们打算出门看狗
我左看右看
我看向大家
我跟大家说话
我左看右看
Lucy回复我们的话
我认可Lucy的话
我笑了笑
我看向Tasha
我跟大家说话
我站了起来
我低头看了一眼手机
我把手机和充电宝收起来
我四处看了看
我在厨房门口
Tasha在厨房里
我转头看向大家
Tasha从厨房走了过来
大家在桌子前聊天
Lucia举起一个罐子看了看
我看着大家
Tasha走了过来
Tasha跟我说话
她需要盐
我走向厨房
我左右看看在厨房找盐
我跟Tasha说话
我左右看
我们谈论盐的问题
我被Lucy逗笑
我转了一圈
我找盐
我转身走了两步
我回头看
我又转身走回来
我转身
我往客厅外面走
我开始上楼
我思考盐的问题
我左转
我继续上楼
我走到二楼的客厅
我摸了一下鼻子
我看一下二楼的厨房
我走向厨房
我扶了一下凳子
我拿起汽水喝了一口
我把汽水放回到台面上
我挠了挠肚子
我四处看了看
我拿起一袋盐
我开始往外走
我走出客厅
我拿着这袋盐下楼
我右转
这是刚刚Tasha要找的盐
我左转
我走进一楼客厅
我跟大家说找到了盐
我走向厨房
Tasha问我问题
我回答Tasha的问题
我把盐到厨房台面上
我转身
我跟大家说话
我走向客厅
我跟Nicous说话
Lucia在翻东西
我打算出门
我转身
我转身走出客厅
我走进玄关
我打开门
我扶了一下眼镜
我转身往回走
我差点跟Tasha撞上
我跟大家说出门吧
我转身
我们一起往外走
我们走了出来
我抬头看了看天
我跟大家聊天
我向右看
我按门的开关
Nicous过来帮我打开院子门
我回头看
我跟大家聊天
我开始往外走
我左转
我转身看向大家
Nicous指了指他的前方
我让Nicous带路
我左看
Tasha指了指我
我摸了一下脸
我回头看
我跟Lucy说话
我被逗笑
我转身走
我摸了一下脸
我们在巷子里走着
我问Alice话
我看向Tasha
我跟Tasha说话
我看向Lucia，我们看着一栋院子
我跟Lucia说话
Lucia给我看他的充电宝
我们停了一下
我们在路边看了看别人的院子
我们在讨论院子里的作物
我笑了笑
我转身走
我低头
我们继续讨论
我抬头
我低头
我们沿着巷子往前走
我抬头看了看天
我低头
我看到一对垃圾桶
我抬头
我从旁边走过
现在我们走的路两边都是红墙
我向右看到了别人家院子里紫色的花
我停了一下
我左右看
我抬头看花
我们走在巷子里
我在说话
我们继续沿着巷子往前走
我看向Tasha
我低头看
我在跟Tasha聊天
我们谈论刚刚看到的花
Lucy把她摘的花给我看
我拿起花放在手里
我仔细看着花
我们到了一个路口右转
我绕过一个柱子
我开始说话
我继续往前走
我说了一句英文
我看到一颗树
我绕过树
Nicous进了一个院子
Tasha迈过院子门口的围栏
院子主人把围栏拿走
我对他道谢
我们走进这个院子
院子摆了很多小桌子
我的朋友们围在一起看小狗
小狗跑过来蹭我
我跟小狗主人说话
我的朋友们在摸狗
我笑了笑
这是很可爱的一只小狗
我询问小狗的名字
我看向他们
我转过头来
我跟大家说话
小狗躺在地上
小狗露出肚子给我们摸
我走向Nicous跟他说话
我转身看向后面
我走向狗主人听她说话
我转身看着大家
我跟主人说话
我转头看向他们
我在院子里走动
我笑了
我抬头看向他们
我又看向小狗
小狗甩了几下身体
我对狗主任说的话表示认可
我一直在看着小狗
我弯下腰摸了摸小狗的脑袋
我想让小狗握手
小狗的嘴追着我的手
我站起身认可小狗主人的话
我往前走了两步
Lucia在和小狗互动
我向左看
我听Nicous跟小狗主人聊天
我看小狗跟Lucy互动
我跟Lucy说话
我问小狗为什么只咬我
我被Lucia逗笑
我转过身拿出手机和充电宝
我又把手机和充电宝放回兜里
我拉过一个凳子
我坐了下来
我挪了挪位置
我向左看
我把两只手抱在一起
我回答其他人问我的问题
我解释说我们在做研究
我指了一下小狗
我点了点头
我用手比划了一下
我解答其他人的疑问
我指向小狗
我继续解释我们的研究
我看了下小狗又看向小狗主人
我点了点头
我凑近前去看小狗
小狗跟Alice玩
我跟大家说话
我转头看一眼小狗主人
我转头看向小狗
我转头跟小狗主人说话
我摸了一下眼镜
我跟小狗主人说话
我摸了摸手臂
我摸了摸小狗
小狗躺了下来
我继续摸小狗
我跟小狗主人介绍研究项目
我看着小狗对小狗主人说话
我跟小狗主人在讨论问题
我点了点头
我听小狗主人说话
Lucia转身离开
我点了点头
我向右看
我跟她说话
我双手抱膝
我转过头跟我的朋友们说话
我转头看向小狗
Nicous拍腿想吸引小狗过来
我叫小狗过来
小狗在门口
我看向他们
我被逗笑
我看着小狗说话
我转头看向我的朋友们说话
我在讨论小狗
小狗跑到Nicous面前
小狗蹭了蹭他
我问小狗是不是在叫
我对它的叫声很好奇
朋友们想叫小狗过来
小狗朝我走了过来
我伸出手摸了摸他
我让他在我面前坐下了
它从我身后走过
我转身他走到我身后
它叼起一张纸
我看着小狗摇头晃脑
我对他的行为很好奇
我转头跟朋友们说话
我又转过头
我又看见小狗
我转向朋友们说话
我伸出手来指着小狗
我又指了指小狗衣服
我们讨论小狗衣服的问题
我又指了指它
我笑了笑很高兴
我拿着手比划着
我又看向小狗
我斜着身碰小狗
我摸了摸它
我左手摸向兜里
我右手拿出一个数据线
我站了起来
我捋了一下数据线
我转过身
我在院子里走了两步
我把数据线插到眼镜上
我把手机从左手换到右手放起来
我看一下这个院子
我拿出了充电宝
我把充电宝自带的数据线按实
我把数据线插到充电宝上
我翻过来看了看充电宝
我把充电宝收起来
我转身看向进门的人
我在院子里走动一下
我看着小狗主人过来抓小狗
我走了两步
我跟朋友们说话
我插兜站在院子里看一下小狗
我笑了笑
我朋友们在逗小狗
我们听小狗主人说话
Lucy说话
Lucy被小狗咬了在看伤口
我往Lucy那里走了过去
我弯下腰看Lucy的伤口
我安慰Lucy
我站起身
我们听小狗的主人在说话
我点了点头
我抬头看向小狗主人
我又看向朋友们
小狗躺在地上
我在看Alice摸小狗
我看了一眼院子里的客人
我低头看Alice在和小狗互动
我又走了走
我站到Alice旁边
我对小狗咬Alice的行为表示惊叹
我退了两步
小狗咬住了Alice的鞋子
我跟小狗开玩笑
我看着小狗主人跟小狗说话
我插着兜站在原地
Alice一直在和狗互动我们都在看着他们互动
Nicous摸了鼻子
我看着小狗
Tasha戳了一下狗
Alice伸手示意小狗过来
小狗的主人在跟我讲话
我表示认可
小狗趴在地上很乖
我看着小狗咬石头
我笑了笑
我双手插兜
站在院子里
我往前走了两步
我弯腰摸了摸小狗
小狗想咬我我抬起手
Nicous走过来
用手机拍小狗
我站起身
我双手叉腰
我看着小狗
Nicous坐了下来
我走了两步
我笑了笑
我弯下腰
我又摸了摸小狗
我在摸小狗身上的牵引绳
小狗的头在乱动
我转头看了一下院子里的人
我挥了挥手
我跟他们解释录像的问题
我站起来走向他们
我又挥了挥手
我转身走回来
我双手叉腰
我又看了一眼客人
我弯下腰
继续摸小狗
小狗翻了身
我摸了摸他的肚子
我仔细看他的牵引带
我笑了笑
我想要拎起小狗
小狗伸嘴巴向咬我
我站起身
我拽了拽衣服
我继续弯下腰
我想把小狗翻过来
我把小狗抱了起来
我把小狗递给Alice
我往后退了几步
我叉着腰
我看朋友们在逗小狗
Alice伸脚去逗小狗
我往前走了两步
我看着小狗
我晃了晃
小狗想要咬我的拖鞋
我坐了下来
我摸着小狗
我让小狗坐了下来
我想要提起小狗
我在摸他的牵引绳
小狗想要咬我
我把他提了起来
我又把他放了下来
我把脚抬了起来
我笑了笑
小狗从我腿下穿了过去
我左右看想找小狗
他在我身后爬下来
他想要咬我
我试图摸他
我在逗狗
我转过来跟朋友们说话
我双手放在膝盖上
小狗走到Alice身旁
Alice把她抱了起来
他又掉了下来
朋友们在笑
我走了两步Nicous和Tasha在逗狗
我看着朋友们在逗小狗
Tasha在摸小狗
客人从我面前走过
我跟客人说话
小狗跑到客人脚边
我听院子里的客人说话
我看向他们
我抬了抬手
我双手交叉
我看向客人
我跟客人讲话
我在小狗跟客人间来回看
小狗在咬Alice的鞋子
Lucia和Tasha在看手机
我听客人跟小院主人说话
我晃了晃腿
我时不时应和着
我坐在院子里
我跟朋友们说话
我笑了笑
我双手抱膝
我看着小狗玩耍
院子主人和客人正在聊天
我看着小狗在朋友旁边玩耍
小狗凑近Alice
小狗走向我这边
我看着小狗走向旁边
我跟朋友们说话
我转了一下头
我笑了笑
小狗在Nicous身边躺下
小狗翻出肚皮
小狗特别特别活泼
Alice在说话
我跟朋友们聊天
我看来看去
Alice跟我说话
我表示很有意思
有客人走出来走向小狗
我站了起来
我在院子里转了一圈
我抬起椅子
我把椅子放回原位
我走向小狗
我站在Nicous对面
我笑了笑
我听客人说话
我看见小狗跟客人在玩
我看了看天
我看了看院子
我又抬头看了看天空
我低头看下小狗
我轻笑了一下
小狗被客人抱着
我说了两句话
我左右看了看
我看着客人跟小狗互动
朋友们也看着客人跟小狗互动
小狗想咬人
我表示认可
我笑了笑
小狗躺在地上
客人问我关于小狗的问题
我转身指向小院主人
我转过来看着小狗
小院主人和客人说话
Nicous在摸小狗
我换了一个姿势站着
我转过来看着小院主人
客人和小院主人在说话
我点了点头
我看小狗在院子里跑
客人把小狗提了起来
我笑了笑
我跟朋友们说话
我转向斜后方看小狗
这是一只很可爱的小狗
它在客人脚边玩着
我看着小狗跑到我朋友那边
我听客人说话
客人在说自己家的狗
我点了点头
我笑了一下
我四处看了看
我又点了点头
我跟Nicous说话
我跟客人说话
小狗钻到桌子底下
Alice在逗小狗
我笑了笑
我往前走了两步
我扶了一下眼镜
我跟大家说话
我们大家都站起来
我向右看Alice
我扶了扶眼镜
我跟Nicous说话
我转身
我往院子外走
我扶着门框跨过门口的围栏
我差点摔倒
我走出来
我转身看我的朋友
他们依次从院子的大门里出来
Nicous指了一下上面
我们结束了看小狗的行程
Alice最后一个跨出来
我跟Nicous说话
我向左看
我思考接下来做什么
我问Nicous接下来能做什么
我跟Tasha说话
我笑了笑
我跟大家说话
我转身打算往回走
Lucia在打哈欠
我们在聊天
Nicous回头和我们聊天
我笑了笑
我向左看
我们在往回走的路上
Lucia和Tasha回头
我们走到路口
我双手合十
我左右看了看
我们本应该左转
我跟大家提议再走一走
我询问大家意见
我挥了挥手
我向右看
我们决定先不转弯
我们继续往前走
我看到一个东西跟大家说话
我伸手指了指
我看向Lucia
我被Lucy的回答逗笑
我跟Lucy说话
大家都很高兴地笑
我用手比划着照片
我跟大家说AI的笑话
我又晃了一下手
我继续笑
Lucy也在笑
我们身边经过一辆摩托
我看向他们
我转过头跟大家继续说这件事
Lucy跟我说话
我们继续聊关于AI的事情
我扶了扶眼镜我左右看看
我跟大家继续说AI笑话
我笑了笑
我看向Nicous
我跟Nicous说话
我聊起之前做的项目
我看向他们
我们到了一个路口
我们左转
我转身指了一下
我们好像走错了
我们转身往回走
我右手抬了一下眼镜
我继续跟大家说话
我左手摸了摸头
Lucy问我问题
我向她解释当初的实验
我伸出手比划着
我继续跟Lucy说话
我被逗笑
我挥了挥手
我们走到一个路口
我们在路口右转
我摆着两只手
Lucy跟我说话
我很高兴的笑
我们继续往前走
我抬头看了看天
我们路的右边是红墙
我在甩胳膊
路的左边是一些树还有院子
我抬头看左边院子
我们继续往前走
不知道哪里传来鸟叫声
我低头看地面
我们继续往前走
左边院子的大门很中式
路边上有一些碎的砖头
我抬头看到了一个空调外机
我跟大家说起这个空调
我们在空调前看了
我跟大家讨论小米的车
我看向他们
我在笑
我左手摸了摸鼻子
我用右手也摸了摸鼻子
我抬头环顾四周
我们在路上走着
Nicous在说话
我转头看向大家
我笑了笑
我跟大家说话
我们继续往前走
我又笑了笑
我迈过一个管子
我抬头看了看前面的路
我摸了摸肚子
我转头看向大家
我跟大家说话
我看向大家
Nicous跟我说话
我回答Nicous
我低头边走边说话
我们说今天的安排
我们继续往前走
我们在讨论任务实现情况
我看着他们
我们继续聊天
我看了左边
我看到前面有一辆车
我绕了过去
大家看向Nicous
我们继续聊今天的任务
我笑了笑
我左右看看
我们聊今天吃什么
我们顺势聊到食物
Tasha撩了撩头发
我又笑了笑
我们继续往前走
我抬头看了看四周
我跟Lucia说话
我看向他们
我们继续往前走
我们沿着路左拐
我绕过了一个井盖
我抬头左右看
我们往前看
这里有五颜六色的房子
我们沿着这条路向前
我踩了一下台阶
我跟大家聊天
我继续聊食物
我们到了一个路口
我们左转
我笑了笑
我们继续讨论
我们沿着胡同往前走
我转头看向大家
我们聊天
我转头看向Nicous
我应和着
我的手摆动
Lucia指了指地上的福字
我看到了地上的一个福字
我迈了过去
Nicous跟我说话
我轻笑了一下
我抬头看了看天上
我们沿着巷子继续走
我们走到了家门口
Lucia在开门
我在说话
我凑近门
我们在跟门里的人说话
我笑了笑
门打开了
我们依次走进去
我跟院子里的Shure说话
我关上了门
我走向院子内的桌子
我跟Shure说话
我走到院子里的桌子前
我把手放在椅子上
我跟Shure说话
我转头看向大家Katrina在弄黑色绳子
我左右看了看
我转身
我往屋子里走
我进到玄关
我走进一楼客厅
我跟厨房里的Tasha说话
Tasha说话
我指了一下外面
我跟Tasha聊天
Lucia向前探出身子
我指了一下锅
我手扶着腰
Lucia凑过来
我扶了一下眼镜
我走到厨房门口
我转身
我扶着手腕
我在客厅走动
我走到桌子面前
我扶了一下凳子
我走向门口
我跟Lucia说话
我摸了一下门把手
我在客厅走动
我四处看了看
我走向门外拿出了手机
我看向院子里
Shure和Katrina在院子里
我走向他们
我跟Shure和Katrina说话
Shure打开了一盒东西
我摸了一下桌子上的箱子
我摸了摸里面的东西看了看又放回去
我把箱子盖盖上
我双手拿起这个箱子
我转身我笑了笑
我看到Lucia在搓手
我往屋里走
我给Lucia看了看箱子里的薄荷
我走进门
我右转
我走进一楼客厅
我走到厨房
我把箱子放到厨房架子上
我转身
我看见Nicous转身
我走出客厅
我走到玄关
我走出门
Tasha跟我说话
我又转回来
我走回一楼客厅
我走进我的房间
我拿墙上挂的衣架
我拿了四个衣架
我拿着衣架往外走
我把衣架理好
我走出客厅
我把衣架挂到门外的晾衣杆上
我挠了挠手
我走到院子里
我跟大家说话
我笑了笑
我手扶着椅子
我继续跟大家说话
我看向Lucia
我拿出手机
我听Shure说话
我用手机晃了一下
我在看手机消息
我跟大家聊天
我在看微信消息
我滑动手机
我停下来在仔细地看什么东西
我的手在屏幕上点击
我晃了一下
我摸了一下脸
我继续浏览信息
Shure在看手机
我的手指在屏幕上滑动
我左边点击手机
我开始点击返回
我把手机收起来
我走到Shure旁边
我弯下腰
我跟Shure说话
我转过身
我往屋子方向走了两步
我又转回来
我跟Shure说话
我看向Nicous
我笑了笑
我转身走了两步
我又转身把手放在椅子上
我跟Shure说话
我又笑了笑
我回头看到了Katrina
我转身往回走
我走向门口
我站在台阶上
我转过来看向大家
我走下台阶
我跟大家说话
我伸了一下手
我看了一下旁边
我把手搭在椅子上
我看向Katrina
我笑了笑
我跟Shure说话
我一边摇晃一边听Shure说话
我看向Nicous
我脚踢着石子
我转身往屋里走
我走进玄关
我右转
我摸了一下头
我走进客厅
我摸了摸手
我开始抱胸
Lucia在撩头发
我看着大家在客厅忙碌
Lucia蹲下
我跟大家说话
我拿手指了一下Tasha
我转身
我指了一下门口架子
我跟Tasha说话
我拿出了手机
Tasha双手晃动着数据线
我环视了客厅一圈
我走向了卧室
我走进了卧室
卧室里好多台电脑