我右手仍然在滑动手机
我翘着二郎腿坐在这里
悠哉悠哉十分惬意
此时Alice从我左侧走过
Alice径直走向玄关到门外
我仍然在左手挠鼻子右手操纵手机
现在我开始双手摆弄手机
我轻轻地敲击着手机上的键盘
突然鼻子一阵痒抬起左手挠挠鼻子
放下左手继续滑动手机
我再次轻轻敲击着手机键盘
这时Lucia突然走了进来
我抬头看了她一眼又低下头
然后抬起左手挠鼻子
她径直向厨房走去
又回过头来看向我
我再次抬起头看向他
然后又看向左边在卧室里的Shure
回过头来继续低头看我手机
同时Lucia也向我这边走了过来
Lucia走到桌子旁边坐在了椅子上
Shure也站到了我左侧
这时我又抬起头向左侧看向正在看我的Lucia
紧接着又低头看一眼我的手机
我向左侧抬头看见Shure迈着大大的步伐回到了他的卧室
边走边挠头
我低头继续滑动着手机
我又向左抬头看见Shure向我走来
Lucia在椅子上低头看着手机
我又低下头继续滑动着手机
我再次向佐抬头看见Shure又向我走来
我低头看了一眼手机
我跟Lucia被Shure逗的笑得前仰后合
然后我低头看手机
我两只手操纵着手机
我关掉手机站起来看见走进来的Katrina
我向左环视了一圈客厅
又向右看向走进来的Katrina
她把拿来的鲜花放在桌子上
然后向上拽了拽衣服
我向左看向Shure并朝他走去
走到Shure卧室门口我抬起左手支撑在门框上
站在他的门口静静地看着他
Shure站起来笑着向客厅走来
走出来给Katrina递了一个小东西
又走向Lucia给Lucia递一个
Katrina也转过头向Lucia走去
Shure在客厅转了一个圈
我站在这个角落
静静地看着他们三个人
此时Shure朝我走来给我递了一个
我向他走去双手去接
我双手拿着仔细端详
Shure在我旁边来回踱步
我拿着它向前走
然后左转弯看向Shure
又低头看向这个小东西
然后我坐在了凳子上
我拿着这个小东西
又仔细的打量着这个小东西
我抬头看向Shure
他正迈着大步向我走来
我低头看着手里的这个小东西
我现在在沙发上坐着
Shure递给我一张卡片
Katrina和Lucia正在聊天
我仔细看这张卡片
这张卡片上面有一只蜘蛛
我摸了摸这张卡片
我站起来了
我现在正在跟Shure聊天
我走向电脑房里
我看了看卡片
我把卡片放在了桌子上
我揉了一下鼻子
我现在朝外走
Katrina和Lucia还在聊天
我现在把凳子搬过来
我挪了一下凳子
Shure在看平板电脑
我现在用腿蹬凳子
我还在蹬
我现在准备把它踢到电脑房里
我已经把它踢到电脑房里了
我也进了电脑房
我现在看了看电脑
我把手机掏了出来
我解开了屏幕
我现在正在翻阅东西
我出了大厅
Katrina在收拾东西
我现在准备上楼
我现在在跟他们聊天
我现在正在上楼
我还在上楼
我在上楼
我上来了
我进入了房间
我在跟Tasha聊天
我在问她在干什么
我看了她一眼
我们现在正在对话
Tasha在跟我聊天
我现在还在跟她说话
我跟她说要收拾收拾房间
我们现在还在对话
我们现在聊的很开心
我点了点头
我们还在对话
然后我扭扭头
我又在跟她说话
我现在还在跟Tasha说话
Tasha在床上坐着
我们现在聊的很开心
我现在往过走
我拿出了手机
我现在正在搜东西
我走出了房门
我现在还在搜
我又走了进来
Tasha已经起来了
我一只手扶着门框
我们两个还在聊天
我退出了
我现在坐在了沙发上
我翘起了二郎腿
Tasha朝我走过来
我现在还在
看手机Tasha把旁边东西拿开了
我现在揉了下鼻子
Tasha把包从我身下拿下去
她拿起了这朵花
她坐在了这朵小花上
她坐在了我旁边
我在搜吃什么饭
我现在在看
吃什么饭
Tasha在我旁边看着手机
我现在在询问她的意见
我现在还在搜
我觉得这个饭有点太贵了
我看了眼Tasha
Tasha正在跟我聊天
我退出了这个
Tasha也在看吃什么
我现在又点开了界面
我还在寻找吃什么
我又点开了一家
我点开了这个
看了看盒饭
我又退出去了
我现在换了个界面
我现在正在打开这个软件
它正在加速中
好了可以了
我现在正在问它问题
我现在正在录音
询问这个节气吃什么东西
好我现在点开了
我鼻子有点痒
挠了一下
我现在一只手撑着另一只手
手机还在运行着
我一边看手机
我又看了一眼她
我现在起身了
我现在正在下二楼
我一边看手机一边下楼
我现在还在下楼
我看到了Shure和Katrina
他们在拆东西
我走进了大厅里
我现在正走向这个电脑桌这
我看了看
我又看了看Shure
我现在正在跟Shure聊天
我擦了下眼镜
我问他们吃什么
我现在还在跟他们聊天
Katrina拿着东西走了进来
我走向了厨房
我又扭头往回走
我现在正在拿着手机往回走
Shure也在走来走去
我们还在聊着天
我现在往过走
正在听刚才的录音
我们高兴的笑着
我现在在跟Shure聊天
Shure在看着白板在上面写字
Katrina在看手机
我现在听
我认真的听着
我点开了我在查阅
我揉了下鼻子
我还在翻找着
我现在正在手机上查阅资料
我滑动着手机
我正在跟Shure聊天
Shure在画着什么东西
我在旁边看着
我一边跟他聊天
一边把软件退出去了
我现在还在跟Shure聊天
Shure也走开了
我现在打开另一个软件
在搜索着
我们现在聊得非常开心
我把凳子拿出来
我现在坐在了凳子上
我翘起二郎腿
我打开软件
我现在还在跟Shure聊天
Shure进了屋子里
他拿起了手机
他又出来了
我跟他一块出来
我现在在往过走
我又绕了个圈
我现在在走来走去
Shure现在在看手机
我在旁边看着他操控
我现在在跟Shure聊天
我把手机拿了出来
我现在在搜索东西
我点开百度在搜索东西
Shure推了一下眼镜
我还在搜东西
Katrina在桌子那里坐着
Shure在往前走
我也跟着他往前走
我现在还在跟Shure聊天
我们现在聊的很开心
我坐下了
翘起了二郎腿
Shure还在跟我聊天
Shure在走来走去
我们聊的非常开心
我现在还在看着手机
我边看手机边跟他聊天
我现在在翻弄着手机
我们两个现在还在聊天
Shure在走来走去
Shure边走
边唱歌
我起身了
我现在还在跟他聊天
Shure走进屋子里
他拿起了手机和线
我们现在还在聊天
我们聊的很高兴
我现在还在翻着手机
我又坐在了凳子上
我还在翻找着
我点开了一条
我现在正在仔细看着
我现在正在伸腿
我现在在跟Shure聊天
Shure在旁边坐着
我高兴的晃动着腿
我现在还在翻
我现在正在看
我一条一条仔细的看
我现在点开
我还在往上翻
我边晃脚边翻
我看了一眼Katrina
她在看手机
我又走向Shure
Shure现在在操控电脑
我现在在往过走
我又转了圈走回来了
我现在走向Shure
我现在正在跟Shure聊天
Shure还在看着电脑
我现在推了下眼镜
我还在跟Shure聊天
我一边翻弄着手机一边跟他聊
我现在往出走
我还在搜索着
现在还在搜
现在在打字
我出了房间
我现在在打字
我准备上楼
我停下了
我退出了软件
我现在站在这里
我现在还在搜东西
我现在在打字
我又换了一个软件
我现在正在看
我又点进去
我现在还在看
吃什么
我又扭头
我现在正在看吃什么
现在还在看
我现在仔细看着吃什么
Shure从房间里出来了
Shure晃了一圈以后又往回走
Shure进了房间
我还在翻着吃什么
我点开了一个看了看
我现在点下单
我现在还在搜着
我现在在往上翻
在看哪个比较好吃
我现在还在翻
我点击下单
我还在找着
我又点击下了单
看哪个好吃
我又下了单
我又下了一单
还在翻
我还在翻
我现在还在翻
我又下了一单
我现在正在选餐具
哦已经下单了
我摸了一下衣服
我还在翻
我又点击了一个现在还在翻
我现在在确定每个人都有饭
现在还在翻
找着
我现在还在翻
我还在看
我又下了一单
我现在仔细看着
我点开看我下了几单
我现在下了一个台阶
我现在还在看着
我仔细的看有没有
没点上的
我现在还在翻
我退出了
我在往上翻
我还在翻
我又在翻
我还在看哪个比较好吃一点
我现在在搜索着
我现在正在搜
我还在翻想吃的
我现在正在点外卖我还在翻找着下单
他们在听歌我还在翻着我还在看
我走进大厅Shure在走来走去
我问Katrina饺子能吃几个呀
Katrina正在刷视频
我又问Shure饺子能吃几个
Shure看了一眼我的手机
我们现在在聊天我从他旁边走过去
我们现在还在聊天
Shure推了一下眼镜我现在坐在凳子上
我翘起了二郎腿Shure在站着
Shure走过来了
我们现在还在聊天我摸一下袜子
Shure正在表演
我们都笑了
我现在还在翻手机
Shure正在和我聊天
我推了下眼镜Shure又在表演
Shure很搞笑
我笑了我还在看着手机
我鼻子有点痒挠了一下
我还在仔细的看着
他们还在听着歌Katrina起身了
Katrina出去了Katrina正在拆外卖
我还在点单
我现在正在仔细的看
我现在准备付款了
我现在退出去了
我还在看着还有什么想吃的
我又点进了另一个
我现在还在看
我点击确认然后下单
我现在还在下单Katrina从外面走了进来
我还在继续下单
我准备去结算钱
我现在正在检查一遍都点对了吗
我现在准备付款了
我正在付钱   好了成功了
我退出去了
我点开微信
我点开微信聊天界面我又退出去了
我看了眼时间我现在起身了
我现在走向厨房
我正在看外面看他们在干嘛
我看了看我又出来了
我现在往出走
我把门打开
我现在出了门他们在聊天
我在看着他们
我现在朝他们走过去
我把地下的纸盒捡了起来
Alice和Lucia正在聊天
我看了看他们
我把纸盒拿在手里
我现在在往过走
我还在收拾地上的垃圾
我把垃圾都捡了起来
我现在把垃圾扔到垃圾桶里
我现在在掰纸盒子
我把垃圾丢到这个袋子里
他们还在聊天
我在收拾
他们现在还在聊
我把垃圾都拎在手上
有人在开门
我现在在跟他们聊天
有人进来了
我和她说了声谢谢
我们现在正在聊
她是来帮我们送快递的
我走过去
Lucia正在帮她开门
我正在跟她说
我们现在在聊天
他们正在收拾这块
我们现在还在聊
她把东西搬完以后就离开了
我现在正在跟Lucia聊天
我出了门
我现在跟Alice聊天
我走过去
我现在往过走
我走过去了
我看看地上的垃圾
我把垃圾都收拾了起来
我把卫生纸袋子都拿过来
我把卫生纸叠在一起扔到袋子里
我还在收拾
我在捡地上的垃圾
我往前走
我还在捡地上的纸和树叶
我还在捡
我正在收拾
Lucia和Alice还在聊天
我加入了他们
我把凳子拿开
我把地下的东西捡起来
现在正在弯腰捡
我边捡边跟他们聊天
我还在收拾着
我现在往前走
把前面的卫生纸也扔到了袋子里
我还在捡着
现在在捡树叶
我现在还往前走
我现在正在收拾这片地
我把瓶子也扔了进来
然后我又往前走
现在Alice在看着手机
我还在捡着东西
我往房间里走
我现在进了房间
他们还在收拾东西
我又出来了
我现在去厨房看了一眼
我看看他们在做什么
我把东西放在台子上
我现在又往过走
我现在下台阶
我现在还在捡垃圾
我现在走过去
我现在在找哪有垃圾
我现在把袋子扯开
我把地上的垃圾捡到袋子里
我把袋子看了看
我又放在旁边
我现在往回走
我在跟他们聊天
我现在在跟Tasha说话
Tasha走了出来
Lucia也出来了
Tasha在看着手机
我在跟他们说话
我又往回走
我现在在看哪有垃圾
我站这里
我把垃圾放在地下
我现在把这个架子拿起来
我把它立在了旁边
我现在把它立住
调整一下位置
把它放好
我又往过走
我现在正在跟他们说话
Lucia和Alice正在对话
我现在正在跟Lucia说话
我现在叉着腰往后走
我在看有什么我能做的事情
Tasha也出来了
Tasha现在摸了摸头
我在跟Tasha说话
我看了一眼Alice和Lucia
Lucia和Alice正在说话
我在往过走
我现在叉着腰在走来走去
他们在说话
我现在在听他们说话
他们聊的很开心
我加入了聊天
我们都开心的聊着
我边插腰边走
我又扭头跟他们说了一句话
我们现在聊得非常开心
我们现在还在聊
我边插腰边走路
我把这个东西用脚弄起来
我现在在踩它
我又走过桌子
我现在在走来走去
看看还需要干什么
我把纸盒子捡了起来
把他们扔到了袋子里
我还在捡地下的纸
我往过走去
他们两个还在说话
我把垃圾袋扔在了旁边
我现在在往过走
我又跟他们说了话
我现在还在跟他们说话
我现在还在走来走去
我再往前走
我还在往前走
看到还有垃圾
我把地上的纸捡了起来
把纸盒子也捡了起来
那个没捡起来
现在还在往前走
我把垃圾扔到袋子里
我把袋子调整一下
又重新放在地上
我还在往前走
Lucia接到了Tasha拿的东西
我看了看
哇挺好
我还在看着
我拍了拍
我往过走去
我又走回来
Lucia拿着东西放在了桌子上
我现在正在跟Lucia说话
我把东西放在了桌子上
Tasha也出来了
我拍了拍手
我现在正在跟他们说话
他们现在在收拾这个东西
我现在还在看
现在Alice在看这个东西
Lucia和Alice在聊天
我们现在聊得非常开心
Tasha又出来了
Tasha手里还拿着东西
我接过Tasha手里拿的东西
这个是带着套塑料袋的
我们还在聊天
我把他们放在了桌子这面
把这些东西放在对面
我现在在拆塑料袋
我边拆塑料袋边跟他们聊天
Alice正在观看着他我们
我把它放在桌子上
我现在拆另一个
我把它的袋子撕开
Tasha又拎的东西出来了
她又拿了两个放在桌子上
我拿起来看了看
我们现在高兴笑着
我把这个袋子拆开了
我把它放在那里
我把这个袋子也拆开了
我现在在看他们
我们还在聊天
Tasha也在拆东西
Lucia在旁边跟我们说话
我们三个在边拆边聊天
我们现在在聊的非常开心
我现在在摸着盒子
Tasha把东西递给我
我把它安在盒子上
Lucia现在在跟我聊天
我看这个盒子怎么安
我把它安了进去
我现在还在跟他们说话
我把东西拿了起来看了看
我把它放到了盒子里
我把东西放下去
我现在在拿着这个盒子 Tasha和Lucia在看着
Tasha现在正在拆袋子
我们现在在对话
我现在正在跟Tasha对话
Tasha把东西递给我
我看了看
把它放到盒子里
我拍了拍手
他们还在弄
我从Tasha身边路过
我跟他们说了话
我擦了下眼镜
然后准备向屋子里走去
我进了屋子里
我现在正在进房间
我走到大厅里
Katrina正在看手机
我听见了歌声
我扭头看了一眼
我现在正在跟Katrina说话
正在跟她聊天
然后我现在在往里走
我现在进了电脑房里
我看了看
我看了眼凳子
踢了一脚
我拿了个东西
不小心掉到床上
我从床上捡起来
我拿着剪刀
我现在往出走
我现在把剪刀递给了Katrina
我现在在看桌子
我把它拿好放了
我现在还在往前走
我现在在往前走
我看了一看这
又看了看Katrina
Katrina正在做东西
我走过去
我拿起来了看了一眼
我现在把放下
我又往出走
我现在在厨房里
我握着手
我看了他们一眼
Shure也进来了
我把盒子往边上踢了一下
我现在还在往前走
我拿起了这个东西
看了一下
拿着改锥
我玩着改锥
现在现在往电脑房里走去
我进入电脑房
我拿起了耳机旁边的东西
把它打开
我现在往出走
我现在正在拿着这些东西往出走
我出来了
Tasha正在伸懒腰
我现在在跟他们说话
我把这个拿出来给他们看
我把他们放在桌子上
他们都过来看是什么东西
我现在在跟他们聊着天
Alice还在坐着
我们还在聊
我把它放在桌子上
我现在还在跟他们聊天
我现在把凳子往前搬
我坐在凳子上
我推了下眼镜
我拿着盒子
他们都在看这个东西
我们高兴的聊了起来
我们聊得非常开心
Tasha拿起来看了看
Lucia也拿了起来
我一个手摸着盒子
然后跟他们聊天
我现在还在看
Shure也走了出来
Shure也在看
这是什么东西
我们聊得非常开心
我把它拿了下来
我们现在还在聊天
Shure在一旁看着我们
我们现在聊得非常开心
我把它安上去
然后我们还在聊天
我从里面拿了个东西出来
Tasha帮我把它拿了出来
我现在还在弄
我把笔盖盖上
我把它放在了桌子上
我们现在还在聊天
Shure抱着胳膊在旁边看着
我们还在聊
我在给他们讲解
这是什么
我把他安在上面
我现在在对准这个
不行我又放回去
我又重新拿出来一个
试了一下
这个可以
我把他放进去
我现在在安
我还在安
他们都在看着我
我边聊边弄着
Shure拿起来这个盒子看了看
Shure又把它放下了
我们现在还在聊着天
Tasha指了一下
Shure拿起来掂了掂
我现在还在弄
好像不太对
我把它换个方向
我把它放进去试一下
Shure离开了
他们还在边上操控着
我现在把它扭紧
我在扭动着
把它放在桌子上
现在在操控一下
我现在在扭紧
我还在扭着
好了我把它磕了磕
他们还在弄着
Alice在一旁坐着看着
我们现在在一边看一边聊天
我们现在聊的很
开心
我们还在聊这个盒子
我现在还在聊
我们现在聊得很开心
我现在又摸了摸盒子
我现在拿起了工具
我又跟Lucia聊起了天
我们现在聊得很开心
Lucia还在说话
我拿起来把他按了进去我对准
我在拧螺丝
Tasha在看我拧螺丝
我在拧螺丝刀
Tasha把手伸了过来
我在找螺丝
我找到了一粒螺丝
我把螺丝放在了盒子上
我在拧螺丝
我抬头看了眼Tasha和Lucia
我抬头看了一眼Tasha
Tasha拿起了盒子
Tasha把盒子插进了
我看了一眼Lucia
Lucia在说话
Tasha给了我一个零件
Tasha给了我两粒螺丝
Tasha给了我一个盒子
我在盒子上拧螺丝
我看向了Lucia
我把螺丝装了上去
我在说话
我在装零件
我拿出了手机
我打开了手机
我伸出了手在说话
我把螺丝对准
我抬头看见了Lucia
我看着Lucia手里的盒子
我看了一眼Tasha
我在用手上螺丝我在拧螺丝
我抬头看向了Lucia
我在边拧螺丝
我在看Lucia手里的盒子
我在拧螺丝
Lucia和我在笑
我笑了出来
我在用手拧螺丝
我看了一眼Tasha
我们组装起来一个小抽屉
Tasha拉开了小抽屉
我拔出了其中一个抽屉
我拔出了另一个抽屉
Alice站了起来
我抬头看到Lucia
Tasha递给我了抽屉盒子
我用手拿了一下这个抽屉
Alice在说话
Lucia在说话
Lucia把盒子放了进去
Lucia把另一个盒子也放了进去
我把螺丝刀给收纳了起来
我把螺丝给装了起来
我看向了Alice
Lucia在笑
我拿起了一个小房子
Lucia在说话
Tasha拿起了这个房子
Lucia拿起了这个房子
我在看着Lucia
Tasha坐下了
Alice和Lucia在说话
我走了起来
我走向Lucia后面
我看了一眼Alice
我拿起了一个夹子
我在用手握这个夹子
Alice和Lucia在说话
Tasha在和Lucia说话
Lucia看着Tasha
我看向了Tasha
我在说话
我看了一眼Alice
我看了一眼大家
大家在讨论
Lucia在说话
大家在说话
我在用手握这个夹子
Lucia在说话
我点了点头
我看向了Alice
我把夹子放到了桌子上
我看向了大家
我看向了房子
我伸出了手
我看向了地面
我看向了门口
大家在说话
我看着门口
我看着大家
我说了句话
大家在笑
大家在围带一起讨论说话
我看向了Tasha
看向了Alice
我看向了Lucia
我在跟大家讨论
Tasha在说话
我点了点头
我看着地面
我在往前走
我看向了门口
我向右转
我在往前走
我看向了Alice
我在说话
我看了看桌子
我在看Lucia我在笑
我在看大家
我伸出了拳头
我看向了Lucia
大家在讨论
我看向了桌子
我看向了大家
Lucia在说话
我坐了下来
我看向了Alice
Alice在说话
我在说话
Lucia在说话
Alice在说话
我看向了Lucia
露Alice在说话
Lucia张开了手
我在和大家讨论
大家在互相讨论
我盯着Lucia和Alice看
我继续盯着大家看
我点了点头
Lucia伸出了胳膊
Alice伸出了手
我点了点头
我在说话
Lucia跳了起来
我在跟大家说话
我在说话
Alice伸出了胳膊
大家在笑
Alice在说话
Lucia看向了Alice
我点了点头
大家在讨论
大家在说话
Lucia看向了Alice
我在跟大家聊天
Tasha走了过来
Tasha坐了下去
大家在聊天
Lucia和Alice在说话
Alice看了眼Tasha
我在和大家在说话
我看着大家
大家在讨论
我在和大家说话
我看了一眼Alice
我看了一眼Tasha
我看向了房子
我抬着头
Lucia捋了捋头发
我看着大家
我伸出了大拇指
我看着楼上的大家
我指了指楼上
我站了起来
我走了两步
我走向了房子
我看到门口
我看向了大家
我盯着大家
我走到了楼梯
我顺着楼梯往上爬
我爬到了二楼
我来到了客厅
走到了二楼厨房
我看到了Shure
Shure在做什么东西
我在跟Shure交流
Shure在洗手
我看着Shure洗手
Shure准备做饮品
Shure俯下了身子
Shure指了指眼前的食材
我在跟Shure交流
Shure看向了我
Shure在跟我说话
我点了点头
我在和Shure说话
我在跟Shure交流
我在笑
我看向了地板
Shure拿出了一包食材
我看走向了Shure
Shure给我展示这份食材
我在看着这份食材
Shure在说话
Shure指着这个食材跟我讲解
我在看Shure讲解食材
我和Shure在说话，Shure手里举着一个袋子
Shure给我介绍这个东西
介绍有关这个东西的味道，是怎么弄进去的
Shure很开心的给我介绍
我大概听明白了
我看着他在调制
我看着Shure在称重
厨房桌子上放满了物品
Shure称多了，他在往袋子里倒
我扫视着厨房
看着窗户外面
Shure称重失误了，他确实称多许多
他在弥补过错，一直在调整重量
不停的来回称重
Shure一脸丧气的说失误了
我看着他
Shure整不会了
Shure整好了
我激动的给他鼓掌
我尝试操作一下
Shure把咖啡机递给我
我开始转动咖啡机
我感觉转着很舒服
我加快转的速度
一直在转动它
我和Shure开始说话，谈论关于拖拉机
Shure笑着说，他看着我摇
Shure说着，手也在跟着动
Shure手还在挥动着
我很赞同他说的
我问Shure这算摇完了吗
Shure告诉我摇完了
我把咖啡机还给Shure
然后进行下一步
下一步是把这个杯子放到上面
我问他什么么要放到上面
Shure在给我解释
我听明白了，应该是会更方便点
Shure去拿冲咖啡滤纸
他拿出一张
Shure把滤纸折叠一下
Shure给我说滤纸为了过滤咖啡渣
我问Shure咖啡渣有什么作用
Shure告诉我可以当肥料
我转身，看了一眼客厅
我知道咖啡渣是可以做装饰品
我看着Shure把刚才磨好的咖啡倒在滤纸上
Shure把咖啡机整理了下
Shure把被子里的水倒进水池
Shure去拿开水壶
开水倒进滤纸上
Shure说冲咖啡最好水温是92度
他告诉我是官方建议
我和Shure还在谈论这个事情
他一直在说着
是关于Shure毕业答辩的事情
我转身看向客厅
我又看向Shure做咖啡
Shure想让我做下咖啡试试
他让我拿着一个小水壶
他把水壶递给我
我尝试一下
我问他倒多少水
Shure告诉我倒大概50克左右
倒水先沿着滤纸转一圈
我听着他的做了一下
好的，第一下倒好了
我把水壶放到桌子上
我发现倒多了
Shure解释第一步叫做闷蒸
Shure解释就是让他这个气体稍微排出来一点
我听懂了
告诉我大概焖蒸30秒
我转身看向客厅
我发现她们在收拾房间
Shure还在解释把这个香味先激发出来
Shure闻到香味了
我也能闻到
然后开始继续
我拿起小水壶
我问他整多少
我开始慢慢的一圈一圈倒水
我问Shure从哪里学的这知识
Shure买了本书
从书里慢慢学的
我问他那器具也是根据书买的？
Shure告诉我不是，这是找一些视频
然后看视频推荐
我倒水太慢，有点着急
Shure告诉我再稍微快一点也可以
我看见滤纸上有很多水泡
我还在慢慢倒水
Shure告诉我水泡没什么事
我还在沿着滤纸慢慢的倒水
倒的太快，水下的太慢，停一下倒一下
倒的可以了，我把水壶放到桌子上
我往后退了几步，动了动腿
又转身看了一眼客厅
看向厨房桌子
Shure告诉我冲煮方式有很多
他告诉我刚刚那种就叫一刀流
他解释焖蒸之后
然后一直倒一直倒一直倒倒到
我说嗯嗯嗯还有很多分批
我知道有三段式几段法那种
但是，我不知道都有什么差别
我知道确实会不一样
但是究竟哪种好喝这也说不出来
我听Shure在给我解释
我知道今天这次这个的优势就是它快
我知道这个优势很明显
我看着Shure
我拿起了壶
放到了Shure面前
我把壶放下了
Shure抬起了手
我看向了客厅
我看向了Shure
Shure在看着面前的桌子
我拿起了充电宝
我看了看充电宝的电量
我看向了Shure
Shure看着面前的桌子
Shure走向了客厅
我跟着Shure走到了客厅
Shure拿起了一瓶东西
我说了句话
我跟着Shure走到了厨房
我在跟Shure说话
我看向了门口
Shure将饮料倒进了杯子里
我在跟Shure说话
Shure给我倒了一杯饮料
我手里拿着饮料
我在跟Shure讲话
Shure看着手里的咖啡
我喝了一口咖啡
我看向了厨房
Shure在刷壶
我拿起了东西
拿起了咖啡
我看向了Shure
我来到了客厅
我看向了厨房
Shure又给我展示他的材料
我看着Shure的食材
我用手接了过来
我在跟Shure说话
我看向了水槽
我在跟Shure讲话
我坐了下来
我在跟Shure对话
我在跟Shure讲话
Shure站在那里
我看着Shure
Shure拿起了咖啡
我低下了头
我又看向了Shure
Shure在喝咖啡
Shure离开了
我抬起了头
Shure又走了回来
Shure拿起一杯咖啡
Shure喝了起来
我在跟Shure讲话
我在跟Shure对话
Shure在说话
我笑了起来
我看向了客厅
我在笑
我看着Shure
Shure朝这边走了过来
我在盯着Shure讲话
我在和Shure说话
我看着Shure
我躺在沙发上
我在跟Shure讲话
Shure在持续和我说话
我在和Shure对话
Shure喝了一口饮料
我站了起来
我掏出了手机
我接了个电话
我在打电话
我在边喝咖啡边打电话
我来到了楼梯
Shure也在楼梯
我顺着楼梯往下走
我来到了一楼
我来到了客厅
我看到了Tasha
我来到了门口
我走出了门
我走到了院门口
我走到了门口
我来到了胡同
我直着往前走
我再加速往前走
我看到了外卖员
我拿到了两份外卖
我直着走
我继续直着走
我说了句话
我来到了门口
我看到了Tasha
我把饮料递给了Tasha
我双手拎着外卖
我走进了屋里
我在说话
我拎着外卖
我顺着楼梯往上爬
我回头看了一眼Tasha
我又把头转了回来
我再顺着楼梯继续往上爬
我手里拎着外卖
我看向了卧室
看向客厅
我在直走
我把手里的外卖放到了桌子上
我把另一个外卖也放上去
我看向了厨房
我在直直走
我掏出手机
我解锁
我打开了微信
我在看微信消息
我在打字
Tasha也走了上来
我抬头看了眼Tasha
Tasha把饮料放了上来
我表示谢谢
我直着走
我继续直着走
走到了楼梯前
顺着楼梯往下
我顺着楼梯往下走
我来到了一楼
我来到了客厅
看了一眼Katrina和Alice
大家在说话
我在跟大家交谈
我看了一眼Alice
我在说话
Katrina伸了个懒腰
看了一眼Alice
我在跟Katrina说话
Tasha在看手机
Tasha打开淘宝
Tasha在给我看淘宝
Tasha在说话
Tasha在展示淘宝的衣服
Tasha在继续展示淘宝的衣服
Tasha在展示其他衣服
Tasha在笑
我在和Tasha交谈
Tasha在跟我讲话
Tasha在给我展示衣服
我在说话
我看了一眼Alice
我来到了客厅
我走向了卧室
我看了眼数据线
我看了一眼摄像机
我看了一眼电脑
我坐了下来
我看向了客厅
我看了一眼床
我看了一眼Tasha
我拿出了手机
我看了一眼手机
我看了看时间
我在翻找手机软件
我抬起了头
我看了一眼Tasha
我在看着Tasha
我在看着客厅
我在看着他们
我在跟Tasha说话
Tasha走了过来
Tasha在说话
我在问Tasha问题
Tasha找出手机
Tasha打开了手机
Tasha在看手机
艾丽丝也走了过来
我看了一眼电脑
我在跟艾丽丝和Tasha讲讲话
我看了一眼床
我看了一眼电脑
我在笑
我掏了掏手机
艾斯在说话笑着
我在说话
我在跟大家说话
Tasha在说话
大家在讨论
我在跟大家交流
我用手扶住了门把手
翘起了二郎腿
我在说话在
大家在说话
Tasha在展示她的手机
我在看Tasha的手机
我在说话
Tasha展示手机内容
我在跟大家说话
我在说话
我看了一眼电脑
我看了一眼床
我在跟Tasha和Alice说话
我用手按了下门
我在说话
我笑出了声
我看着电脑
我在盯着电脑
我现在翘着二郎腿坐着
Tasha和Alice在旁边站着
我现在正在跟Tasha和Alice聊天
我现在一个手撑着门
然后看着电脑
Tasha现在正在看手机
我们现在在讨论墙上的画
Lucia在外面忙碌着
我们现在都在看那个画
我现在还在等待着
我们现在在聊天
Tasha让我看了一眼
我看了一眼
有点震惊住了
我们现在还在聊天
我现在玩着门把手
我还在跟着他们聊天
我们聊得比较开心
我们还在讨论
Tasha还在看着手机
Alice也在看
我们现在看着Tasha
Tasha还在搜索着
Tasha一只腿站在地下
我们现在还在聊天
我看了一眼电脑
我现在翘着二郎腿踢旁边那个桌子
Shure在外面走来走去
我们现在还在讨论着
还在聊天
我们聊的很开心
我又看了一眼电脑
我看了看旁边的东西
我拿起了手机
他们两个都出去了
我现在正在翻阅着
我退出了
我看了一眼时间
我现在还在滑动手机
我把手机退了出去
我起身了
我走出房间
我在跟他们说话
他们都在忙碌着
Lucia在拆着东西
Katrina在平板电脑上搜东西
我们在聊天
我现在叉着腰站着
我们现在还在聊天
Lucia还在那里整理着
Alice蹲下了
她拿起来看了一眼
我在看着他们
Tasha现在坐在凳子上玩手机
Shure从我旁边走过去
我现在打开了手机
我现在正在翻阅着东西
我看了一眼
又把手机关上
我跟他们说走吧吃饺子去
我现在叫他们出去吃饭
我拍了下手
现在在跟他们说话
他们都在忙碌着
我扭头看了一眼
我现在在跟他们说话
我摸了下眼镜
我现在正在摸眼镜
我在往前走
我又把手机拿了出来
我现在在看着东西
我翻了一下
Lucia还在整理东西
Tasha在看手机
我现在准备上楼了
我又扭头看了一眼他们
我低下然后我帮Lucia把东西拿了出来
我现在在跟Lucia聊天
Lucia在看怎么安装它
Katrina在弄东西
Alice在旁边看着
Tasha还在看手机
我还在跟他们聊天
我现在出来了
我又进去了
我走来走去
我又走向Tasha
Tasha在举手
我现在正在跟Tasha说话
Tasha在采访我
我拿出了手机
我现在在打开了界面
我现在翻阅着东西
我现在边跟她聊天边搜
我又往前走
我现在出来了
我在翻着快递
我现在在看快递
可能是这个吧
我把它拆开
我现在正在拆快递
我拆了一半了已经
他们还在忙碌着
我现在正在拆快递
我看了一眼里面的东西
Tasha还在跟我说着话
我把它拆开了
我拿出来看了看
我现在把它拿了出来
我在问Tasha
这是什么东西
我疑惑的看着它
Katrina说是她的
我把东西递给了Katrina
我现在拿着垃圾袋出来了
我把它扔到盒子里
我又拿起了另一个快递
看了看上面的快递单号
我又拿起了另一个
我看看上面的快递单号
我在看这个是谁的
这个也不是
我把他们都放下
我又拿起了另一个
我现在还在看着
我在看这个是不是Tasha的
我仔细看了看
这个好像也不是
我又拿起了这个
我现在撕开了
快递不小心掉了
我又把它捡了起来
我现在还正在撕快递
我现在正在撕它
马上就撕开了
我把它拿出来了
我现在把里面的东西倒出来
我现在看这些东西
我还在看这些勋章
我看了看是关于什么的
我在问Katrina
这是她的东西吗
我递给了她
然后还在看这个盒子
我玩着这个盒子
我又往出走去
我把袋子扔进去
我又拿起一个快递
我现在把它也放进去
我现在在往出走
我走到门口
我又拿起了另一个快递
我打开看了看
我放下我现在出门
我现在在往出走
我走到这个桌子这里
我看了看
我拿起东西
我还在往过走
我现在在准备往里走
我正在往回走
我现在进了屋子里了
他们在跟我聊天
我现在进来看他们一眼
Lucia还在整理东西
Tasha举手
我走了过去
Tasha让我看她的手机
她现在正在跟我聊天
我觉得这个挺好的
我们两个现在正在聊天
Alice还在玩手机
我们还在聊天
我从他们旁边走过去了
我们聊得非常开心
我们现在还在聊天
Lucia还在拼东西
我又走过去了
我拍了拍手
照了下镜子
我现在还在跟Tasha说话
我又走过去了
我看了一眼Lucia