我在看着手机
我现在站起来了
我现在朝外走去
我现在正在上楼
我两步一个台阶
在往上走
我还在上楼
我把这个酒打开了
我看了一眼
我喝了一口
我现在进来了
Shure现在弹吉他
Nicous在旁边坐着
我现在在跟他们聊天
我们现在还在聊天
Nicous指了一下Shure
我们现在聊的很开心
我现在在往过走
我把酒放在了桌子上
我看了一眼他们两个
我又往前走
我现在又回头了
我现在还在跟他们聊天
Nicous现在在看着手机
他和Shure正在坐着
Nicous站起来了
我现在在跟Shure聊天
Shure在翘着二郎腿弹吉他
Nicous在屋子门口站了一会
他在敲门
我现在还在跟他们聊天
Nicous正在敲门
我过去看了看
我看了他们一眼
Shure也在看着Nicous
Nicous走了回来
Nicous往过走去
我现在站在Shure旁边看着他
Shure正在弹着
我看了眼他们
又往过走
我又翻了回来
Nicous还在敲门
Nicous正在敲门
我和Shure正在看着
Shure还在弹吉他
我们还在聊着天
Nicous还在看着门
Katrina从房间里出来了
Katrina摸了一下脸
我现在在跟Katrina说话
我们现在还在走着
Nicous挠了下头发
Nicous现在正在跟Shure聊天
Nicous指了下自己
我看了看他们
他们三个现在正在聊天
Katrina在抓着头发
Nicous在照镜子
我们现在还在聊天
Nicous在弄他的头发
Alice也上楼了
我们现在在聊天
我在走来走去
我又返了回来
Shure挪了一下位置
他又翘起二郎腿
Alice坐在凳子上
Katrina也在敲着门
我们现在还在聊着天
Nicous在走来走去
我现在也在走来走去
我看了看这个
我踢了一脚
我还在往过走
Alice现在在弄头发
Shure现在在看Katrina
我们现在都在看Katrina
Katrina推开门
现在在跟里面说话
我们还在聊天
我们还在等待着
Alice在挠头发
Katrina现在在跟我说话
我现在往下走
我现在正在下楼
我正在下楼的途中
我还在下楼
我下来了
我现在往出走
我把门打开了
Nicous在外面
我看了一眼
又进来了
我看了大厅
又在上楼
我现在还在上楼
我现在两步一跨的上楼
我把手机掏出来
打开手机
现在跟Katrina聊天
我滑动着手机
我现在在跟她视频
我又挂断了
我换成语音视频
退了出去
我又点开了另一个
我现在还在跟他们聊着天
Katrina又走了出来
我现在在看着手机
我现在看着手机走来走去
我看一眼他们
我现在还在看
我现在在找着
我过来看了一眼
我现在还在跟他们说话
我现在还在跟他们聊着天
我现在正在问他们话
我笑了一下
我边看手机边跟他们说话
他们都愣住了
我现在在往出走
我看了一眼上面
我现在在这里等待着
我划了一下手机
我又点开了
没人回应
我现在正在下楼
我现在还在下着楼
我下来了
我现在走进大厅
我现在正在往大厅里走
我看了一眼
我又看了一眼
没有我看了一眼
电脑房里
我现在走进电脑房里
没有人我出来了
我点开微信界面
我现在在打字
给她发信息
她没回我
我现在又跟她视频了
我点开了
我现在打开了听筒
我现在正在跟她聊天
我在问她在哪里
环境有点暗
我拿着手机，开着微信通话界面
边走路，边跟别人打着微信电话
我走向门口
我打开了门
我走到了院子里
院子的空间很空旷
我走向了院门的方向
我边走边跟人打着微信电话
我又转了回来
院子里亮着暖黄色的灯
Nicous站在院子里玩手机
夜晚的天空已经全黑了
暖黄的灯光有种温馨的感觉
夜晚的灯光反射在手机的屏幕上
我拿着手机，一边讲微信电话，一边走到了桌子的旁边
我从桌子上拿起一个玩具
我挂断了微信电话
我走向了Nicous的方向
我走进了玄关
我晃动着手里的玩具
我抬步走向了楼梯
我爬上了二楼
边走边晃着玩具
我走进了二楼的客厅
Katrina转过头来看着我
我走向Katrina
我走到了客厅门口的对面
我不停晃动着手里的玩具
我走向Shure
Shure靠坐在沙发中，抱着吉他，打着哈欠
Alice靠坐在沙发中，玩着手机
Shure伸出右手
我把手里的玩具甩向Shure的手掌
我把玩具递给Shure
Shure拿过玩具试着玩两下
我看向左边，环视了一圈
我看向Katrina，Katrina从门边走进了客厅
我在客厅里晃晃悠悠地走着
他们在聊着天，他们开心的笑着
我不停的转动着手中的玩具
Shure站起了身
他拿着吉他在客厅里走动
我也晃动着手中的玩具，在客厅中游走
Katrina从卧室里走了出来
我走向了客厅门口
我走到了门外
我晃动着玩具，又转向了门口的方向
Shure把吉他拿过来放到了沙发上
我走进了客厅
我晃动着手里的玩具
我转向了桌边
我的右手不停的摇动着玩具
我在客厅里转悠着
Shure走出了客厅
我也走出了客厅
Shure又返回了客厅
我也返回了客厅
我边走边摇动着手里的玩具
我环视了客厅一圈
Shure向楼下走去
我也跟着走出客厅，往楼下走去
楼梯间没有开灯，有点暗
我走向一楼
我左转，走进了一楼的客厅
Shure从他的卧室中走了出来
我转了一圈，走向客厅门口
Shure走出了一楼的客厅
我也走出了客厅
Shure走进了院子里
我也走到院子里
Shure拿了一个物品
又跑回了屋里
我环视了院子一圈
我走过去跟Nicous聊了两句
我在院子里转了一圈
我摇晃着右手的玩具
我走上了台阶
我走向了屋里
我左手晃动着玩具，走进了玄关
我拿出了手机，走进一楼的客厅
我划动着手机
我左手点击着手机
我右手点开了地图
我查看着地图上的位置
我返回聊天界面
我打着字
给别人发着信息
我转向门口方向
我走到客厅门口
我又转向屋内，在客厅中走了一会
我又走到了客厅门口
我又爬上了楼梯
我爬上了二楼
左转，走向了二楼的客厅
我在二楼的客厅里
手里拿着玩具
一直在晃动着
我环视客厅一圈
边转动着玩具，边环视着
我走向了客厅门口
我向楼下走去
我边走边玩着玩具
我走向了一楼
左转，进入了一楼的客厅
我向卧室走去
我走进了卧室
我右手一直晃动着手里的玩具
我又走到了客厅
我边走边玩
我摸了下鼻子
我又走进了卧室
我走向电脑
我操作着电脑
滑动着电脑的触摸键
查看着电脑里的文件
传输着电脑中的数据
我手指滑动，操作着电脑
我拔下了数据线
拿起了一个眼镜，扶正了盒子
我拿着眼镜
走出了卧室
我经过客厅
我走出客厅
右拐，往二楼走去
我左手拿着玩具，右手拿着眼镜
我走上了二楼
左拐，走进了二楼的客厅
我走向了Tasha的卧室
Tasha伸出双手要接眼镜
Tasha放下了双手，坐到了床上
我举着眼镜在操作着，Tasha坐在床上看着我
Tasha眨巴眼睛，打着哈欠
Tasha点了下头
我右手一直举着眼镜
我把眼镜递给了Tasha
Tasha伸手接住了眼镜
Tasha戴上了眼镜
抬头看了我一眼
我转身，把玩具和数据线放到客厅的桌子上
我又拿起了数据线
转回去，递给了Tasha
Tasha接过数据线，放到了床上
我转身向外走去，手里拍打着节拍
附和着Shure的吉他声
我走出客厅
我往楼下走去
我扶着扶梯
我转回身
我拿出了手机
我又向二楼走去
我左转，我走进了二楼的客厅
Shure在滑动着平板，Tasha站在他的前面
我左转，走向了客厅角落的信号设备
我坐到了沙发上
我操作着地面上的电脑
我滑动着电脑
我扶了一下笔记本的屏幕
我接着滑动着笔记本上的触摸键
我站起了身，向后走去
我走向了客厅另一个角落的信号设备
我蹲下，操作着这边地面上的电脑
我同样滑动着笔记本电脑上的触摸键
查看着数据
耳边回荡着Shure的吉他声和唱歌声
我双手操作着电脑
左手按着、稳定着电脑
右手滑动着触摸键
不停的操作着
我起身
走到了客厅中间
我拿出了手机，点亮屏幕
我滑动着手机
查找着应用
我点开了APP
Alice倚靠在沙发上，玩着手机
我向左边看了一眼
我转头，继续滑动着手机
我向前走了两步
Alice专注的玩着手机
双腿交叠着
我双手操作，在手机上打着字
我就站在信号设备的附近
我退出手机操作界面
我把手机在信号设备器前晃了一下
我转身，走向客厅另一角的信号设备
我拿着手机，在这个信号设备器跟前，也晃动了下
我查看着手机，在两台信号设备中间来回走动、晃动着
我走到了Shure的旁边，打了两下响指
我弯腰，拨弄了一下Shure背部的数据线
我起身
Katrina在比划着、说着什么
Katrina扶了一下眼镜，拨弄了下头发
Shure一直在弹着吉他
我双手叉腰，站着、跟他们聊着天
Shure操作着平板，Katrina玩着手机
我们边聊天边工作
我转身，走出了客厅
走到了楼梯边
我又转身，向客厅内走去
我走进了客厅
我双手叉着腰
边走边跟他们聊天
Alice依然躺坐在沙发上，交叠着双腿，玩着手机
我拿出了手机
我滑动着手机
我抬头向客厅中走去
我走向了Tasha的卧室
寻找着Tasha
没看见Tasha
我转头环视着客厅
寻找着Tasha
没找到Tasha
我走向客厅中间
边走边跟他们聊着天
我在客厅里来回的晃
我抬手挠了下痒
我走向了客厅门口
我走到了Shure背后
我看向了沙发，Alice在玩着手机
我转向了客厅外
我走向了楼梯
我手扶了下楼顶
我向一楼走去
我左转，走进了一楼的客厅
我走向了餐桌
我拿起了手套
我往手上戴着手套
我把手套翻过来
我使劲的把手往手套里塞
手套好像有点小
有点紧
很难带
我不断地蠕动着我的手指
艰难的带着手套
我用左手揪着手套的顶端
辅助着右手戴手套
但是真的有点难
Tasha在客厅里走动
我拿起了另一只手套
左手的手套
我还是把手套翻过来
使劲的把手往手套里塞
感觉手套有点小
特别小
特别难戴
我走向Tasha
Tasha抬头看着我
她走过来帮我调整着手套
但这手套真的好难戴
我艰难的活动着手掌
我揉动着面团
我用手左手固定着碗
右手揉动着面团
不断着抓捏着
揉动着
我拿起了碗
边走边揉动着面团
我往门外走去
左拐
我向院子里走去
我走到了院子里
Nicous向我走过来
Nicous手里拿着手机
我边揉动边跟Nicous聊着天
我不停的揉动着手里的面团
边揉面团，边跟Nicous聊天
Nicous走向了院子门口
准备开门
我转身
边走边揉动着面团
我走到了门口
我向屋里走去
走进了玄关
我右拐，向客厅走去
我站在了客厅门口
不停的揉动着面团
Tasha走到了我的旁边
手里比划着动作，指导着我揉面团
我向屋里走去
边走，边揉面
我把碗放到了桌面上
我摊开手掌一看
手套破了
我拿起面团
我接着揉动着面团
撕扯着
揉动着
让面团在我的手中不断的变形
我看向Tasha，她拿出手机
我边揉面团，边跟Tasha聊天
我不断的揉动着面团
挤压着面团
我转头看向Tasha，Tasha操作着手机
我转回来
接着揉动、拉扯着面团
我放下了面团
转身向客厅外走去
右转，我向楼上走去
再左转，我爬上了二楼
我戴着手套走进客厅
我看着Shure弹吉他Katrina在旁边
Shure边弹吉他边唱歌
Katrina在玩手机
我边听手上还做弹吉他的动作
我鼓起了掌
Katrina和Shure抬头看我
我和俩人聊天
我环顾客厅和俩人聊天
我看坐在地上的俩人聊天
我和俩人愉快的聊天
我和俩人聊天
我比划了下手臂边聊天
我退后了一步
我站在门口和俩人聊天
Shure看向Katrina
我和他们俩人聊天
我抬起手看着手套
我转身看着手套
我转身看着俩人
我和俩人告别准备离开
我走出门口
我离开
我下楼梯
我回头看向房间里的俩人
我和俩人聊天
我转身下楼梯
我继续下楼梯
我走到一楼客厅