Tasha拿着盘子
我看到Tasha在收拾桌子
我拿起餐桌上的面揉了起来
我开始揉面
我和Tasha聊天
我继续揉面
我将面扯下来Tasha走到身边
Tasha看着我揉面她又走掉了
我继续揉面
我把糯米拉长
我把糯米放回碗里滚动
我在碗里把其他糯米粘一起
我转头看见Tasha拿着纸过来
Tasha从兜里拿出手机解锁看了起来
我回头继续揉面
我继续揉面
Tasha将手机装了起来
Tasha看着我揉面
Tasha比了个手势
我继续揉面
我将糯米扯开把它扯的很长
我将扯开的糯米叠在一起
我继续揉面
我和Tasha边聊天边揉面
我将面扯长
我继续揉面
Tasha走到旁边拿起了碗拿手指转了起来
我继续揉糯米
Tasha用手指搅拌着碗
我边和Tasha聊天边揉糯米
我看着Tasha边揉糯米
我把糯米扯的很长
我和Tasha边聊天边揉糯米
Tasha朝我走了过来
我继续揉糯米
Tasha拿着东西走了过来
Tasha将袋子扯开倒进碗里
我继续揉糯米
我拿着糯米走到Tasha身旁
我走出房间
我拿着糯米走上楼梯
我边上楼梯边揉糯米
我继续揉糯米
我继续上楼梯边揉糯米
我边揉糯米边看着Shure弹吉他
我走到客厅看着Shure和Katrina在唱歌
Shure边弹吉他边和Katrina唱歌
我继续揉面
我边看着Shure
Katrina聊唱歌
我边揉糯米边听歌
我继续揉糯米
我看着俩人边揉糯米
我还在揉糯米
我鼓起了掌
我手上揉着糯米和ShureKatrina聊天
我点头
Shure和Katrina坐在地上边聊天边弹吉他
我手上一直揉着糯米看着他们聊天
Shure边弹吉他边看着我揉糯米
我一直揉糯米
Katrina看着我揉糯米
Shure不时地抬头看我揉糯米
我把糯米拉长又揉在一起
Shure抬头扶一下眼镜
我继续揉糯米
我把糯米拉长再揉在一起
我和俩人愉快的聊天
我继续揉糯米
我手里一直揉糯米
我把糯米拉长再揉圆
Shure和Katrina对视着聊天
我和他们在愉快的聊天
我把糯米拉长再揉在一起
Katrina和Shure看着电脑
我转身走下楼梯
我边揉糯米边下楼梯
我下到一楼
我走到客厅里
我看到Tasha在厨房
我边揉糯米边看着Tasha
Tasha站在餐桌前拿着东西
Tasha在餐桌前忙碌
我在她背后边揉糯米边看着她
Tasha转头看我
Tasha手里拿着筷子和水瓶
我把糯米拉长再揉在一起
Tasha把瓶盖拧紧
Tasha拿起杯子用筷子搅拌
我转身看着Tasha
Tasha边搅拌边走到餐桌前
我边拉糯米边看着Tasha
我和Tasha说话
我走到Tasha身边
我手里揉着糯米边看着Tasha
Tasha抬头看我
我给Tasha看手上的糯米
我转身走出房间
我上楼梯
我边揉糯米边上楼梯
我和楼上的俩人聊天
我转头反了回去
我开始下楼梯
我边揉糯米边下楼梯
我回到客厅
我和Tasha聊天
Tasha在摆弄餐桌上的东西
我拉着糯米边看Tasha
我旋转着糯米拉长
我把糯米旋转起来
我继续揉糯米Tasha站起来
Tasha举起杯子看向我
我把糯米转了起来Tasha又蹲下去
我继续揉糯米
Tasha站起身
Tasha走向房间里
我拿着糯米走向Tasha
Tasha走到身边从我兜里拿出手机
Tasha举起手机对准我的脸解锁
Tasha滑动手机打电话
Tasha将手机对准我
我边揉糯米边看着手机
Tasha看着我的手
Tasha抬头看我又看向糯米
我边揉糯米边后退一步
我抬起手比划了一下
我拉长糯米
我将糯米揉在一起
我和Tasha边聊天边揉糯米
我一边看Tasha一边揉糯米
我揉着糯米和Tasha聊天
Tasha看向手机又看向我
Tasha看着手机没人接
我继续和Tasha聊天
我揉糯米
我把糯米拉长
再揉一起
Tasha看着我揉糯米
Tasha将电话挂断
Tasha点击滑动手机打电话
Tasha将手机放到餐桌上
Tasha又拿了起来
Tasha将手机交给我
我和对面聊天
Tasha拿回手机走向门口
我边揉糯米边走向门口
我和Tasha一起到外面
我和Tasha走到院子里的大门处
我转头看向院子
我又转回来看着大门
Tasha将门打开Nicous走了进来
我走到大门处
我抬脚把门关闭
我走向房间和Nicous聊天
Nicous站门口和我聊天
Shure在走道里
我和Nicous聊天
我手里捏着面团
在和Nicous说话
Nicous手里也拿着东西
我揉着面团和他说话
我现在进了屋子里
我边揉面团边进屋子里
Nicous跟着我进来了
Tasha在整理东西
我看了看Tasha
她把手机拿了起来
我们两个现在都在看着
Tasha把手机递给Nicous
Nicous现在操控着
我还在揉着面团
我还在看
我还时不时点点头
我们现在正在说话
我现在还在弄
Nicous还在操控手机
我现在在跟他们说着话
我把面团粘在手上了
我现在往下扣
Nicous还在给我指着
我还在跟他说着
这个面有点黏
我还在揉着
我现在出来了
我看了一眼他们
我又进来了
现在还在跟他们说话
Tasha撩了下头发
Tasha现在在跟我说话
面团粘到我手上了
我现在还在揉着
Nicous在看手机
我捏着面团出来了
我又返回来了
我又看他们一眼
我现在在上楼
我两步一跨上着楼
我一边上楼一边捏着面团
我上来了
我走进房间
Alice现在正在看着手机
我在跟Alice说话
我现在把她叫下去
我现在正在下楼
我手里还在捏着
我在等待着Alice
我又上来看一眼
我现在还在跟Alice说话
Shure和Katrina现在正在聊天
我又走了上来
我现在看了看
我让Alice拿东西
我现在又下楼了
我现在正在下楼
我边捏着它边下楼
我还在下着楼
好我下来了
我在跟他说话
我现在在跟Nicous说话
Nicous在打着电话
我出来了
看了看Alice
我现在在和她说话
Alice走了进去
我现在在
跟Tasha说话
我走了过去
我现在让Alice拿东西
Alice蹲下身拿了一个
我现在还在捏着面团
我让Alice拿了一个
我现在往过走
Tasha在晃来晃去
我手里还在捏着面团
Alice在那里拿着
我手里现在还在捏着
我把它拉长
我现在在往出走
我出来了
Nicous还在看门
我现在在跟Nicous说话
Nicous还在打着电话
我现在在跟Nicous聊着天
Nicous一边打电话边跟我聊天
我们现在还在对话
Nicous把电话挂掉了
我又把面团拉直了
正往过走
Nicous正在开门
Tasha和Alice出来了
Alice正在往过走
我跟她说了句话
现在还在拉着面团
我在往屋子走
我又看了他们一眼
Alice出去了
我现在进了屋子里了
我还在拉面团
我现在进大厅了
Tasha坐下了
我现在在跟Tasha说话
我手里还在捏着   它有点黏
我还在捏
Tasha在教我
我在尝试
我现在把它挤到碗里
我正在挤
我现在一个一个的挤
Tasha还在教着我
好一个下来了
我现在揪了一个下来
Tasha还在教着我
Tasha有点无奈
我还在挤着
这个有点黏
我又揪了一下
我现在给Tasha看
Tasha还给我指着
我又揪了一个下来
我现在手里揉搓着
我现在把它捏成球
我还在捏
我又把它安了上去
我又重新弄
它有点太黏了
Tasha在旁边看着我弄
我现在在跟Tasha说着话
我还在捏着
我现在把它捏成球形
Tasha有点无奈
我还在捏着
Tasha现在正在跟我对话我还在捏
我现在把手套弄了一下
我现在还在弄
这个东西有点难啊
我还在弄
Tasha还在跟我聊着天
我在试一试这个球
把它放到盘子里
它现在粘在我的手上
好成功掉下去
Tasha在沾粉
我还在揉着
我现在还在把它揉一揉
我还在捏着它太黏我的手了
我还在捏着
Tasha在给我指挥着
我现在还在捏着
我现在揉了揉它
实在是太黏了
Tasha现在还在跟我说话
我现在还在挤
我在尝试能不能把它成功挤下来
我现在在尝试
我俩现在聊的很开心
我现在在揪它
我现在正在把它捏成球
它好黏啊
全黏在我的手套上了
我现在有点无奈啊
真的太黏了
我还在捏着
我现在在跟Tasha说着话
Tasha在指点我
我们现在聊的很开心
我把这个面团给它揉成球
它还是粘着我的手
Alice也走了过来
我还在弄这个球   它全粘到我手套上了
我现在边弄边跟Tasha说话
我现在把这个弄到另一个碗里
Tasha还在滚着料我现在还在揉着
我还在揉着它我现在在挤
我在挤另一个球出来
我现在又揪了一块
我把它揪了下来它还是黏着我的手
哇真的黏啊
我现在还在捏成球Tasha在蘸粉
我把它捏成球
它全粘到我手套上了
我现在正在把它往圆了弄
我现在正在慢慢揉着它
我现在在揉着它Tasha在沾点面粉
把它揉的更圆一点
哇这个真圆啊
我还在揉着球
我现在在粘着它它全粘在我手套上了
Tasha跟我比了一下手
我们现在开心的聊着天
我看了看我把它弄到盘子里
Tasha继续沾粉我现在继续弄球
我现在还在捏着
我现在捏它全粘在我手套上了
我又揪下来一块
我尽量把它捏的圆一点
我现在还在弄着
它粘我手套上弄不下去
我现在捏着我又放进那个碗里
Tasha还在沾着粉我还在揉着
你看它多黏啊
我现在还在揉着
Tasha还在沾着粉我现在还在揉
我把它拉长转圈我现在还在揉着
Tasha还在弄
我现在边揉边跟Tasha说话
Tasha沾了沾粉把它拿起来
她现在在揉成球
我现在又捏了一个
我现在正在把它捏着
我拿另一只手把上面的粘下去
我现在把它捏进碗里
把它捏的尽量圆一点
Tasha还在粘着粉
我现在把它弄到盘子里
好粘下去了
还是有点粘我的手
我摁了摁它
把它摁的尽量圆点
我现在在给它沾粉
Tasha还在跟我说话
我还在跟Tasha聊聊天
我现在还在揉着它
我把它拉直转个圈
我现在又拉直又转个圈捏着它
我现在还在揉
Tasha拍了拍手上的粉
我现在又捏出来一个球
我正在把它掐断
我正在往下揪
好揪下来了
我尽量把它揉的圆一点
我现在还在跟Tasha说话
Tasha伸手要拿这个
我把它放到这个盘子里
Tasha现在还在沾粉
我现在还在弄
它全粘到我手套上了
我正在把它粘回去
我还在揉着
Tasha还在裹着粉
我把它粘在手套上
我现在还在揉着它
Tasha拍了拍手
我们两个现在笑的很开心
我还在跟Tasha说着话
我现在又捏出一个球来
我正在捏
我正在尝试把它捏断
好黏啊我把它揪断了
我现在还在揉着
我现在把它弄的圆点
Tasha在笑
我还在揉
它全粘到手套上了
受不了了家人们
Tasha还在蘸着粉
我还在揉着
我现在把它揉的圆一点
我现在还在揉
Tasha夹了一个给我
我尝了尝
嗯不错
我把它放到碗里
我又给她指了指
Tasha在看着我
我现在跟Tasha聊天
我还在揉着面团
我现在还在揉着它
真的好黏啊
Tasha还在裹着粉
我现在又捏出一个球
正在把它掐断
还是不行
我只能用另一只手把它揪断了
我把它揪断了
我现在还在
把它揉圆
我用指头把它按捏
我现在把它放到了碗里
我把它扒拉下去
它实在太黏了
Tasha帮我了一下
它掉下去了
我现在还在拉着
你看它有多黏
我现在还在跟Tasha聊着天
我现在还在揉着面团
我把它拉直
我现在正在揪断它
哎呀断了
我现在把它揉成球
正在揉着它
我去好黏啊
真的受不了了
我还在揉着
Tasha还在裹着粉
我现在还在把它揉圆
我把它们粘在一块
我尝试把它沾圆
我裹了裹
我现在还在弄
Tasha在看着我手上的
我还在弄
Tasha笑了笑
我又沾了点下来
我手上揉着糯米
Tasha在餐桌上玩手机
Tasha关闭手机抬起头看我揉
我两只手在揉糯米
Tasha和我聊天
我边揉糯米边聊天
我伸手过去给Tasha看糯米
Tasha看着我笑
我手上继续揉糯米
糯米黏在我的手上下不来
我和Tasha聊天
我两只手一起弄糯米
糯米黏在我的手上
我扯下一块糯米掉进了碗里
Tasha伸进碗里
我两只手继续弄拽糯米
我将糯米揉成一个球
我想拽下来糯米
我将糯米拽了下来
糯米黏在了我的右手上
我想将糯米分开
我继续拽糯米
糯米黏在我的虎口上
我拿食指挑
我将糯米挑下来
糯米黏在我的虎口上
Tasha抬起头看我
我继续弄糯米
糯米黏在了我的手上
我和Tasha边聊天边扯糯米
我和Tasha边聊天边揉糯米
我走到凳子前
我的脚踢着凳子
我将凳子踢到旁边
我手上继续揉糯米
我将凳子用腿摆好
我坐了下来
我手上继续扯糯米
我食指把扯下的糯米分开
Tasha指了一下杯子
我将扯下的糯米扔进杯子里
Tasha帮助我把糯米扯了下来
我继续扯糯米
Tasha在旁边弄杯子里的糯米
我将糯米拽下来
Tasha看着我扯糯米
我继续扯糯米
我将糯米扯了下来
糯米黏在了我的手上
糯米粘在了我的手上
我和Tasha边聊天边扯糯米
糯米差点掉了下来
我将糯米弄摆好
我继续扯糯米
我将扯下的糯米在食指上揉搓
我将糯米对准杯子
糯米一直掉不下来
Tasha将手伸进了杯子里
我继续扯糯米
我将手伸在杯子前
糯米掉了下去
Tasha在杯子里揉糯米
我继续扯糯米和Tasha聊天
我继续扯糯米
我将手对准杯子
糯米掉不下去我把糯米拿回去
我继续扯糯米
我将手对准杯子
糯米慢慢掉了下来
糯米掉了进去
Tasha将手伸进杯子里弄糯米
我继续扯糯米
我将糯米扯了下来
我将糯米抬起
我将糯米放到杯子前
我把糯米揉成圆
我继续揉糯米
我将糯米对准杯子
我两只手扯糯米
糯米掉进杯子里
Tasha将手伸进了杯子里
我继续扯糯米
我抬手擦了下汗
我将糯米对准杯子
我继续扯糯米
我将糯米扯开
糯米黏在了我的手上
我继续扯糯米
Tasha看着我扯糯米
我将糯米扯下来
我将手对准杯口
糯米慢慢的掉了先进去
我将糯米对准盘子
糯米掉进了巧克力粉里
我跟Tasha坐在客厅的椅子上
一起低着头认真的做着麻蘸酱麻薯
但是此时我的两只手套已经破了
麻薯在我手上沾的到处都是
我现在努力的撕扯着手上的麻薯
同时Tasha也在在低头做着下一道工序
Tasha轻轻地拍打了两下手试图把多余的粉拍掉
她抬头边说边笑的看向我又看向我手中正在撕扯的麻薯
这时我伸出右手试图让麻薯掉在盘子里
Tasha说笑着并指了一下我手中的麻薯
我收回右手继续双手交替撕扯着麻薯
我把麻薯缠绕在左手的手指上并用右手去撕扯着
我再次把右手伸到盘子上并搓着手指
Tasha在认真的看着我搓麻薯并跟我交流
Tasha伸出右手等待着麻薯掉落
我抬高右手麻薯掉到盘子里了
Tasha认真的给麻薯沾着粉
同时我双手交替继续撕扯着手中的麻薯团
我把它缠在左手手指上并用右手撕扯着
Tasha笑着抬头看向我又低下头
我再次伸出右手搓着手中的麻薯
Tasha低头摆弄着盘子里的麻薯
然后Tasha抬起头看向我
我继续低头扯着手中的麻薯
我抬起右手把麻薯举到盘子上方
麻薯掉到盘子中我收回右手
Tasha摆弄着盘子中的麻薯
我继续扯着手中的麻薯
我再次把麻薯缠在左手手指上并用右手撕扯
我伸出右手到盘子上方搓着麻薯
Tasha拿走盘子中的麻薯
放到盒子里然后拍了拍双手
我依然重复着这一套行云流水的动作
我抖了抖右手同时Tasha抬头看向我
我向右转头看向窗外又转过头来
我收回伸着的右手
继续拉扯着手上的麻薯团
Tasha把做好的麻薯球放到盒子里
我捏了捏右手上的麻薯
我又用左手辅助成型
Tasha用筷子夹起一颗做好的麻薯向我嘴边送来
我继续低头处理着手上的麻薯
Tasha抬头看向我手中的麻薯又低下头
我抬起右手扯断麻薯
把手伸到盘子上面
Tasha正认真的做着下一道工序
Tasha抬头看向我手中的麻薯
Tasha囧脸笑着并用手推了一下眼镜
Tasha仔细看着我手中的麻薯掉到碗里
我收回右手继续左手手交替撕扯麻薯
Tasha张大嘴吃了一颗麻薯
低头继续做起了麻薯
我用力的撕拉着粘到左手上的麻薯
Tasha又拿起一颗完成的麻薯放到盒子里
Tasha满意的抬头看向我
Tasha低下头
我低头撕拉着右手上的麻薯
Tasha又拍了拍手上的粉
然后手在盘子里摆弄了两下
我努力的拉扯着麻薯
我抬高手臂
我试图扯断麻薯
我把麻薯缠绕在左手上再用右手扯断
我双手向前伸到碗的上方把麻薯拨下来
我收回双手放到盘子上放再次拨弄下麻薯
麻薯掉到了盘子里
我向左转身
低头看向自己的双手
我起身向左走去
又向右转身并摘掉破掉的手套
我转身向后走
我边走边摘掉另一只手套
我低头看向左边的垃圾桶
我弯腰把手套扔进垃圾桶
我起身向右走向水槽
我打开水龙头洗手
我认真的搓洗着双手
我直起腰看向左边
边看边洗着手
我转过头来看着水槽
我直起腰关上水龙头
仔细地检查着自己的双手
我继续搓着手
我向左回头看见Tasha走到了我旁边
我回过头看向自己的双手
Tasha也看向我的双手
我扭头向客厅走去
我低着头往前走
我左转走到厕所
我径直走向洗手台
我打开水龙头洗手
我低着头仔细的搓洗着双手
我一会儿洗洗手心一会儿洗洗手背
我关掉水龙头
我挤了一泵洗手液
我抬头看向镜子中的自己
又低头继续搓手
我洗的十分认真
生怕留下一点麻薯在手上
我用力搓着双手
我起身向后走去
边走边搓着手
我径直走向厨房
我边走边搓着手
我抬起头向右上方看向相机
我回过头搓着手走向水槽
我站在水槽前低着头继续搓着手
我张开双手看了一眼
我打开水龙头冲洗手上的泡沫
我静静地站在这洗着手
悠哉悠哉的搓着手
我感到水很清凉
有一种沁人心脾的感觉
让人身心愉悦
自来水哗哗的流在我手上
我反复搓洗
一会儿洗洗手心一会儿洗洗手背
我享受着水落在手上的感觉
又清凉又舒服
我抬起头看向窗外
我向左后方转过头看向正在客厅坐着的Tasha
Tasha站起身
我回过头来
我继续站在这低着头洗手
我向右回头看见Tasha举着手机给我看
我一边洗着手一边低头看向Tasha的手机
Tasha轻轻地敲击着手机上的键盘
可能是在跟朋友聊很重要的事情
我们静静地等待着
Tasha给他的朋友拨打了微信电话
我低头继续搓洗着手
水哗哗地流过我的指缝
我两只手交替着洗
感觉手滑滑的
像是洗手液冲不干净的感觉
我仔细地搓着手上的泡沫
静静地等待电话被接听
Tasha把水龙头开的更大了一些
电话那边始终没有被接听
可能是还没有睡醒
也有可能是手机静音没听见
打不通的电话让我们又郁闷又烦躁
似乎清凉的水也难掩心中的烦躁
我继续搓手试图让清凉的水抵掉心中的烦躁
心中涌动着无法言喻的情绪
我向右扭头看向Tasha
又低头继续搓洗双手
我关掉水龙头甩了甩手上的水
我直起身来看向窗外
又向右后方转身跟Tasha一起走向客厅
我低头看向自己的双手
我向右看见Tasha坐到椅子上
我转过头继续向前走去
我抬起头向左走进厕所
我打开水龙头
我向左看了一眼继续冲洗双手
我关掉水龙头
我挤了一泵洗手液
我搓洗着双手
我用力的搓着右手
我向左转身走出厕所
我径直地走到Tasha身边
看见Tasha看了我一眼并站起来走向厨房
我跟随着Tasha一起来到厨房
Tasha左手拿手机右手打开水龙头冲洗
我们认真听着电话另一边传来的声音
同时我依然在搓着双手
Tasha挂掉电话
我向右瞥了一眼很快转过身
我走向水龙头
继续洗手
Tasha转身向客厅走去
水流滑过我的双手落到水槽里
我洗完左手洗右手
洗完右手洗左手
我感觉这水越来越凉
心底生出一丝寒意
我加快了洗手的速度
我关掉水龙头
我甩了甩手上的水
我向右后方转过身
看见Tasha蹲在地上又站起来
我走向Tasha
她正递给我一盒蘸酱麻薯
她拿起筷子夹了一块麻薯
我双手叉腰静静等待着
我伸出右手想接过来
但Tasha直接将它送到我嘴里
我双手接过盒子
Tasha抬头看向我又低下头
我又用筷子夹起一个
Tasha从桌子上拿了杯子就走开了
我夹起麻薯送进嘴里
仔细的品尝着
我放下手中的盒子
又向左转身走向Jake的卧室
我边走边搓了搓手
然后我向右回头看见厨房门口的Tasha
我走到桌子旁边拿起手机
我打开手机的同时Tasha也向我走来
Tasha走到桌子前开始收拾桌子
我站在这里滑动着手机
我推了推鼻梁上的眼镜
然后继续看着手机
Tasha忙碌的打扫着卫生
我拿开手机向左看了一眼Tasha
又向右边走去
我抬起左手搓了搓右手
我试图搓掉右手上的麻薯
粘在手上的麻薯可真不好搓
三两下搓的成团了
我看了一眼手机
我向左转身并关掉手机
我走到桌子前把手机放下
我看着Tasha
我在客厅里站着
我走向我的卧室
我看向桌上电脑
我扭头看了一下床
我拿起电脑桌最上面的一根数据线
我走了出去
我走到了客厅
我把数据线给了Tasha
我在客厅里转了一会
我看着客厅
Tasha去地上拿东西
我摸了摸手
Tasha拿的是个充电宝
她把数据线插上充电宝
放在了我的兜里
转身我去洗手间
我走到了洗手间
我打开水龙头
洗了洗手
我搓了搓我的手
慢慢的洗
我手上不太干净
我使劲揉了揉
洗了洗手指
我关上水龙头
我挤了点洗手液
揉了一会
又用力揉了揉
洗洗指间，洗洗指头，又洗洗胳膊，
我打开水龙头
冲了双手
冲了一会
我手上泡沫比较多，冲的比较慢
我关上水龙头
我抖了抖手
我转身走向了客厅
我走到了客厅中间
我看向一楼餐厅那个方向
我甩了甩手
我看到Tasha
Tasha在冰箱里拿东西
拿好东西走向厨房
Tasha在给我展示她拿的东西
我看着是两颗草莓
我走进看了看
我和她一起走进厨房
我转身看了一眼客厅
Tasha在厨房里洗那两颗草莓
我看着他在洗草莓
她递给我一颗
Tasha把垃圾放到了桌子上
我拿起桌子上的袋子，看了看
我看着她还在洗
我站在她旁边
她洗好了
Tasha放到嘴里吃了
她走向冰箱，打开冰箱
我帮她扶下冰箱门
她看看其他东西
她拿出一盒芒果
递给我
我看了看
我感觉芒果还可以
还没有变质
我拿着芒果，走向厨房
放到厨房里的桌子上
我把那芒果盒的盖子打开
我拿出一个芒果看了看
Tasha说
要不我们今天晚上吃了它
Tasha洗了洗手
把草莓递给了我一个
Tasha拿了两个
给了我一个
我把草莓放到嘴里吃了
我拿出手里的芒果
看了又看
我和Tasha在说话
我看见Tasha把整个草莓都放到嘴里
我感觉很夸张
我把芒果拿在手里
又把芒果放回盒里
我转身回到客厅
我扶了一下椅子
我把椅子推了进去
我走到客厅
我端起桌子上两个餐盒
我走向楼梯
我转身看了看
Tasha的手机忘拿了
我等她一会
我走向楼梯
走到了玄关里
准备上二楼
我爬到了楼梯中间
继续向上走
我走到了二楼
走进二楼客厅
我看着Shure在二楼客厅里坐着
我和他们在说话
我站在这里
看着和他们俩在说话
Tasha也跟了上来
我看着Tasha
我把手里的吃的放到地上
Tasha告诉我
我们好像忘拿筷子了
我走向二楼厨房
我打开厨房里的柜子
我转身和他们说话
我擦擦手
我和他们说
我刚才在楼下洗了10分钟的手
我拿起地上那个坐垫
我拿起坐垫
走向客厅中间
走到了客厅中间
垫子放到地上
我转身去拿沙发上的垫子
拿了下来
我把它放到了地上
我把沙发的垫子收拾了一下
把多余不用的东西
放到了一边
我看着他们
和他们一起说话
他们在说话
他们三个都在地上坐着
在说话我在这旁边站着
Katrina弹起了吉他
Shure唱起歌
我感觉很好听
我为小伙伴鼓了鼓掌
我在客厅低头站着
面向Shure
Katrina和Tasha
我向前走了两步坐到垫子上
Shure在抬头看着我并跟我讲话
我激动地点了点头
我向左瞥了一眼
紧接着我用手撑着腿向后仰着
我突然感觉这样坐不太雅观赶紧放下腿
我向左扭头看向Tasha
又转过头来
大家都有说有笑的交谈着
Katrina抱着一把吉他看手机、Shure在手舞足蹈
Tasha也在激烈的讨论着
此时大家仿佛被一种无形的魔力牵引
整个身心都沉浸在美妙的音律之中
我们的身体不由自主的随着节奏轻轻摇晃
Shure手里的快板越来越快
Katrina似乎也准备弹起吉他
忽然不知是谁抛出了一个极具幽默的话题
仿佛是一颗欢乐的炸弹瞬间引爆全场
大家都开怀大笑
Katrina突然开始弹起吉他
任由身体随着音乐的旋律自由地摇曳
我不由自主的拍起手
Shure也跟着旋律打起快板
大家都恰到好处的呼应着旋律的起伏
我抬手扶了一下眼镜
大家轻声细语的讲着话
我向左瞥了一眼又回过头
继续跟大家交流着
Shure摆弄着手里的快板
Tasha也轻柔地表达着自己的想法
Katrina时而低头看书时而抬头参与讨论
在这美妙温馨的时刻我仿佛忘记了周围的一切
不自觉的拍起了手
大家亲密的围坐在一起
我向左转头看向Tasha
又回过头看向大家
Tasha低头拿起手机
突然Shure激动地唱起了歌并伴随着肢体动作
仿佛身体与歌声融为一体
我向左抬起头看向Tasha
然后又转回头
我看见Shure还在跟着节奏摇晃着身体
Tasha抬头看向Shure又低下头
我向左转头看向Tasha
我再次跟着节奏摇晃起身体
Shure拿过Katrina抱着的吉他
试图大显身手表演一番
舒缓的音乐萦绕在每个人的耳畔
Katrina拨了一下头发
然后拿起旁边的饮料一饮而下
Tasha低头看着手机
Shure沉浸的弹着吉他
Katrina放下杯子再次拿起手机
我双手环绕静静地听着音乐
呼吸似乎也随着音乐的节奏变得轻柔而平稳
Katrina的脚不由自主的跟着节奏动起来
她放下手机
Tasha也瞥头看向Katrina
大家都随着节奏摇摆
我的心灵在这一刻也得到了洗礼和慰藉
Shure怀抱着吉他仿佛与整个世界隔绝
我和Tasha陶醉的抬头看向Shure
他弹奏吉他的模样
像一位孤独的诗人
我向左瞥了一眼又回过头
我的双手再次不由自主的舞动起来
我又向左瞥了一眼又回过头来
继续跟着节奏舞动
Tasha被音乐吸引抬起头看向我
又转头看向Shure
我向左转头看向Tasha又向右转头看向Shure
Shure开始激昂的弹唱
仿佛在与吉他进行一场深入的灵魂对话
大家开始悠然自在的晃动
Shure害羞的捂住脸
紧接着开始比比划划的讲话
Shure低头在平板上轻轻地敲击着键盘
我跟Tasha目不转睛的看着他
Tasha抬头看向我又转头看向Shure
我低头掏了一下右裤兜
又往后一坐然后仰起身子来
翘起二郎腿并且双手放在脑后
我静静地看着大家
Shure再次沉浸在吉他的世界里
我放下双手撑在右腿上
Shure左摇右晃的拨动吉他的琴弦
我也跟着旋律晃动起来
整个屋子里仿佛充满了激情与随性
我向左看向Tasha
又回头看向Katrina和Shure
大家嘴角上扬，目目相对，随着节奏轻轻晃动
Tasha和Katrina双手自然下垂
肩膀放松的耸动着
她们的身体语言仿佛在诉说着自己的内心
大家抬头看向我的时候脸上都绽放着纯真的笑容
我也笑的前仰后合
我双手放在肚子上挠了挠左臂
我交叉起胳膊继续欣赏音乐的美
Shure停下弹吉他的手去平板上搜索着音乐
大家就都这样静静地等着
时间仿佛静止在这一刻
没有人打破这份安静
仿佛在回味着刚刚的音乐旋律
显得整个屋子是那样的温馨
Katrina侧过身拿起手机
我在沙发上坐着
对面是Shure、Tasha和Katrina
我们一起在听着音乐
音乐很好听
我们四个在一起说话
我感觉很搞笑
Shure在讲述着什么
我扶了下腿
我在和Shure说话
Shure这会弹起了吉他
Tasha在旁边看着他
Shure一边在弹一边在唱
我感觉很好听
我们四个都在听着他唱
我静静地听
他唱的真的很好听
他还在自己为自己作词
他停了一会
我还在看着他
他在尝试着其他曲目
一边看着手机
一边弹着吉他
我真的很开心
Shure又开始弹奏了
他现在在听另一首中文歌
他在找感觉
开始唱了
他和Tasha在一起唱着
我在旁边一直点了点头
Shure开始了
他们几个唱的歌还不是特别相同
我静静的看他们
Shure还在找着曲目
他一边翻着手机一边找着曲目
我们都静静的看着他
我摸了下裤子兜
拿出手机
我划开屏幕
点开一个应用
是微信
我在看着手机屏幕里的内容
在发着消息
我关了手机
回了下头
我还在看着他们在唱歌
这会儿Tasha和Katrina在唱着
Shure还在找着曲目
他们两个一边听着手机的背景歌曲
一边在唱着
Shure这会开始了
很好听
他在尝试着慢慢的唱
他唱的是一个中文歌
我笑了笑
我扶了下腿
我感觉大家一起唱，可能氛围更好
我静静地看着Shure
看着他在表演
我感觉这会Shure可能有点跑调
我笑了笑
我还在看着他在唱
我们一起来听他唱
Shure这会和Katrina在说话
他们一起谈论曲目的问题
我在沙发上静静的听他们唱歌
我很开心
因为歌曲很好听
我扫视着客厅
看着Shure他们几个
这会没有用吉他了
直接一起在清唱
我感觉很搞笑
Shure还在尝试着其他的曲目
我扶着腿躺着沙发
听着他们唱唱歌
Shure在尝试着其他曲目
Tasha这会一直在玩手机
她在一直翻看手机
可能是在找曲目
他们在一起商量着，一起唱哪首歌
Shure问了我听没听过这首歌
我也听过
我很喜欢那首歌
Shure还在找着其他的曲目
一直在翻看手机
Katrina和Tasha也一直在翻看手机
他们在一起找着曲目
我还在听他们在唱
我静静的躺在沙发上
手机放在肚子上
Shure转头看我一眼
我跟坐在客厅的朋友们聊着天
Shure划动着平板
Tasha和Katrina玩着手机
我起身，走出了客厅
向楼下走去
楼梯间有点暗
我走到了一楼
我碰到了回来的朋友们刚刚走进门
我跟他们打招呼
Lucia、Alice和Nicous
我又跟着大家又往楼上走去
我扶了着楼梯的扶手往上走
我们边走边聊天
我们左转，走进了二楼的客厅
Alice和Lucia做到了沙发上
我拿走了沙发上的靠垫
我也坐在了沙发上
我把沙发靠垫放到了右边的地上
我左右环顾
Shure弹着吉他
Katrina环抱着腿静静的聆听
我右手指向Shure，转头跟Lucia说话
我左右来回的转着、看着
Nicous坐在Shure的后面
Alice弯腰把太阳花的坐垫拖到了自己旁边
Alice起身，坐到了地上的坐垫上
我左顾右看
环视着客厅的朋友们
我双手交叠，听着朋友们各抒己见
Shure右手转动着玩具
Nicous从椅子上爬了起来
我看向右边
Nicous抬起右手，发表着自己的意见
大家都笑了
我起身，走到了桌子旁边
我转身，走到客厅门口
我从客厅出来
向楼下走去
我到了一楼
左转，进了一楼的客厅
我走到充电器的旁边
我拔下了一个充电宝
我又拔下了一个充电宝
我再拔下了一个充电宝
我连续拔下了4个充电宝
最后又拔下了第五个充电宝
我拿着充电宝起身
我出门右转，往二楼走去
我手扶着楼梯
走向了二楼
走进了二楼的客厅
我把充电宝发给了Alice一个
Katrina走过来拿了一个
还有三个充电宝
我把剩下的充电宝都给了Lucia
我转身，交叠着双腿，靠坐在了沙发上
Nicous起身，看向地面的食物
我又起身
我返回拿了一个充电宝，转身递给了Shure
我又走出了客厅
走下了楼梯
我快速向楼下走去
我到了一楼的客厅
我走向一楼的厨房
我打开了橱柜的门
我不断的打开橱柜门
我拿出了一把筷子
我打开水龙头
我冲洗着筷子
我揉搓着筷子
我关掉水龙头，甩了甩水
我拿着筷子转身
我走出了一楼的客厅
我往二楼走去
我拿着筷子
整理着筷子
爬上了二楼
我走到了二楼的客厅
我开始分发筷子
Lucia和Alice没要
Tasha一副
Katrina一副
Shure一副
Nicous一副
几乎每人一副筷子
Nicous拿着筷子，走到了食物旁边蹲下
我手里拿着一根筷子，走出了客厅
向楼下走去
我走到了一楼
左转，走进了一楼的客厅
进门右转，走向了厨房
我打开了橱柜的门
我又打开了一个橱柜的门
我不断的打开橱柜的门，翻找着
我拿出了一支筷子
我打开了水龙头
我冲洗着筷子
我甩了下水
我转身，我走出了门口
我出门右转，走上了楼梯
我拿着筷子爬上了二楼
我左转，进了二楼的客厅
我把筷子递给了Lucia
我转身到了Nicous的旁边
我左手指了一下什么
我环视了一圈
我推了下眼镜
我走到了桌子旁边
我挠了一下手
我转身，又走出了客厅
我又往楼下走去
我挠着手臂
走到了一楼
我左转，走进了客厅
我走进了卧室
卧室里有好多电脑
我看了一下
我又转身出了卧室
我走到了客厅
我又拔下了最后的两个充电宝
我拿起充电宝
转身走出了一楼的客厅
往二楼走去
我一手拿着一个充电宝
向二楼走去
我走到了二楼
我左转，走进了二楼的客厅
我走到了桌子旁边
我走到了Alice的身后
我调换了一个沙发上的充电宝
我拿起充电宝
走向Nicous
我把充电宝递给了Nicous
我转身坐到了沙发上
我交叠起了双腿
Lucia起身拿了一瓶水
Lucia举起了右手
摆了个姿势
Lucia对着我说话
Lucia又蹲下了
Lucia喝了一口水
Shure拿着吉他，站了起来
Lucia坐到了沙发上
Shure把充电宝塞到了口袋里，推了下眼镜
我看向Lucia
Lucia拨弄了下头发，拧紧瓶盖
向我展示着她的手上的伤
不停的说着什么
我们聊着天
Lucia扶了下眼镜
Lucia不停的说着，配合着手的动作
Alice看着我们
Lucia不停的说着
Nicous拿上了吉他，坐到了坐垫上
我们聊着天
Lucia喝了一口水
点着头，附和着
我来回转动着头，跟Lucia聊着天
Lucia很捧场
Lucia扶了一下眼镜
Lucia接着发言
Shure从我们的旁边走过
Shure在客厅里转着，寻找着什么
我抬起手，又放下手
我一直跟Lucia聊着天
Lucia在不断的说着
Katrina和Tasha在对面聊着天
我抬起双手，比划了两下
Lucia还在说着话
Lucia一直在表达着自己的观点
Shure好像在寻找着什么
Shure俯身过来看了一眼
Shure左顾右盼的寻找着
Lucia拿着一瓶水，一直在说着
我们在讨论有关打疫苗的问题
我看向Lucia
我把头转了回来
我用手调整了一下眼镜
我把手放了下来，双手抱住自己的右腿
大家继续谈论不同价钱的疫苗的区别
我看向Lucia
我转过来把抱着腿的手放下来
我把手搭在沙发旁
我躺下了，左腿搭在右腿上
我用双手抱住了我的左腿
我看向Lucia
她们在谈论打几针疫苗
我点点头表示赞同
我把左腿放了下来，双手依然抱着左腿
我看向Lucia
在谈论疫苗的副作用又发烧
我询问Lucia打疫苗发烧的事
Shure让大家确定一下歌曲，他放了一首歌