我现在把另一边插进去
把另一边的线也重新插了进去
又把机器重新开启了
我现在坐着等待着他传输
我又看了一眼他
我又看着电脑
我又看了一眼
我看了看周围
他们还在聊天
我现在有点无聊的等待着
我换了个坐姿等待
我又看了一看
我看他什么时候可以好
我还在等待着
我又看了看电脑
我又转过来
我现在蹲下操控着电脑
我正在翻动着它
我又坐了起来
我双手交叉
我现在坐等待着
我现在正在静静的等待着
我站起来了
我往过走
我看见Lucia正在照镜子
我现在又趴在了沙发上
我在看这台电脑
我把这台电脑的电线也插了进去
我还在输入这文件
我又坐起来看了看这个机器
我把机器又开开了
我现在在跟Lucia聊天
我坐直了
我现在躺在沙发上
Lucia在梳头发
我现在摸了摸裤子
从裤子里掏出手机
我现在把手机打开
我现在在看手机
我一边跟她聊天
一边看手机
现在把手机关掉了
我们两个现在聊的挺开心的
Katrina也从房间里出来了
Katrina拿着水出来了
我现在还在跟Lucia聊天
聊的很高兴
Katrina在打水
Lucia现在还在梳头
我现在边晃着腿边跟她聊天
Lucia拿起了个东西
我还在跟她聊着天
Katrina走过去了
现在我在跟Katrina说话
我让Katrina把眼镜戴上
我看了看旁边
我现在在看着机器
我又趴下
我看了看电脑
我现在在操控着电脑
我现在在摁机器
我在等待着他
什么时候传输好
我现在把它又插紧了
现在翻着
我现在在看
我在找
现在在翻
我现在在打字
我现在还在搜索着东西
好马上就传输好了
应该差不多吧
我现在还在搜索
我在翻阅
我在找我想找的东西
我一只手撑着地在找
我现在在仔细看
我打开另一个
我现在退出来
我又打开另一个软件
我现在还在看
我在等待他
现在正趴在沙发上操控着电脑
我一只手现在在查阅资料
我在看他什么时候能传输好
我还在翻弄着
差不多快好了
我还在看
我现在在往下看资料
我现在还在翻资料
我现在在看资料和打字
我现在正在打字评论
我现在还在打字
我现在正在回复他
我现在还在回复他
回复了一条我正在回复他下一条信息
我还在打字
我现在在输入
我又点开下一条
我弄完以后坐起来了
我把花瓣放在旁边
我挪动挪动沙发
我现在正在收拾沙发
我把沙发上的杂物把它清理好
我把沙发搬正
我现在把沙发挪动好
我现在站起身把沙发推回去
让他恢复原状
我现在把他推好了
我现在正在收拾沙发上的靠枕
我把靠枕摘下来重新安上
我看了一眼Lucia
我现在在问LuciaTasha在哪里
我让Lucia戴上眼镜
我现在在收拾东西
我把这些东西重新安装好
我还在收拾沙发
我把它摆正放好
我把玩偶拿出来放着
我现在把它又重新放好
我把沙发扣安下去放在那里
我把它立起来安在那里
我还在整理它
我走过去
我现在在跟Lucia说话
我在问在哪里
然后捡起来把它扔在沙发上
我现在正在撑腰
我现在在和Lucia聊天
我拿起手机站了起来
我往过走去
我坐在了凳子上
我看这台电脑的情况
我和Lucia还聊着
我操控着电脑
我现在
正在操控电脑
我静静地等待着
我坐起来把他掰了一下
我现在正在等待着
我看他什么时候能好
我等的快睡着了
我又看了一眼机器
我现在操控电脑
我改变了一下姿势
我现在在看手机
我滑动着手机
我现在在打字
和人聊天
我正在打字
我在思考
回复他什么信息
我正在打字
我又退出去了
我换了一个软件
我点开看了看
我在看认真看
他回复我的信息
我又打字回复他
我回复的很认真
我现在在思考
我还持续打字
我在打字
我现在发出去了
我继续打字回复
我还在打字
发出去了
我揉了下眼睛
我把他转发给了朋友
还在跟朋友聊天
我在给他发字
我发送出去了
我退出去了
我把手机关上了
我现在正静静的坐着
等待着机器
我看了一眼他
我又俯身看了一下
看了一下电脑
我现在正在等待着
我手推着脚
我在等待着
在等待他什么时候好
我又坐起来了
我坐着等待着
我现在等的很无聊
他在慢慢传输
我还在等
他们在旁边聊天
我静静坐着等
我又蹲下看了看进度
快了我一直看着进度
我晃动着身体
我等待着
慢慢等待着他
我坐在椅子上
弯着腰在看着我的电脑屏幕
我抬头看这个信号设备
又低下头
双手扶在膝盖上
看着电脑屏幕
我向左拧了一下脖子
我双手扶在膝盖上一直在看电脑屏幕
我又向左拧了一下脖子
还是双手扶在膝盖上看着电脑屏幕
我弯下腰
开始操作电脑
打开了电源界面
我按了一下重启键
电脑正在重启
我直起身子伸手摸向信号设备又扭头看了一下电源线
我顺手关了信信号设备上的一个开关
我低下头双手搭在大腿上
我向电源线接口伸手
我拔插了一下信号信号设备的电源
我收回左手
我又弯下腰
拔掉了电脑两侧的usb接口的连线
然后按了笔记本电脑的开机键
我抬起头来
我向右移动视线
外面天气很好
阳光很亮
但是室内环境比较暗
我坐在这里呆呆的向窗子外看一会
我后面好像有人在收拾东西
但是他不在我的视线范围内
他搞出来的声音是在我身后的
应该是在收拾什么东西
我就一直看着阳台
看着阳台这个窗子
有脚步声和关门声他应该是收拾完了
我低下头弯下腰
又开始操作电脑
我点了一下触摸板
我直起腰来
然后从兜里掏出了我的手机
打开屏幕
打开聊天页面
我操作了一下
我切换了一下界面
我打开了一个界面
我点开了一个文档
我举高手机让我自己看得清楚一点
我摸了摸我的鼻子
我把手放在我的鼻子下面
然后一直在操作手机
上下滑动浏览这些内容
我的手还放在我的嘴唇上面
下意识的在挠鼻子和嘴唇
我摩挲了一下我的胡子
这个内容
我看到了我想要的
然后我长按长按手机屏幕
把它复制一下
复制之后
切换了一下页面
然后在搜索框里复制上
搜索我想要的内容
现在我在浏览搜索出来的内容
我又切换了一下页面
切换之后我在找一些关键词
又切换了一下页面
然后重新输入
调整一下搜索文字的内容
然后点击搜索键
搜索出了新的内容
我现在在浏览这些新内容
我点开了一条内容
页面加载出来了
我开始上滑浏览
又把手放到嘴唇上面
我边上滑浏览页面边摩挲起了我的胡子
我放下左手放大了一下画面
我退出到屏幕界面
我把手机装进了我右边的口袋
然后弯下腰开始操作电脑
电脑与操作起来非常不方便
没有连接鼠标只能用触摸板
我拔插了一下右边的USB接口
我直起了身子
我抬了一下屁股挪动了一下
然后把手放在我的大腿根部
拇指和拇指下意识的纠缠
互相摩擦着
我又弯下腰
拔插了一下右边的USB接口
接着拔插一下左边的USB接口
然后我又看向信号设备
我又伸手动了一下他的开关
我又恢复了双手搭在大腿上的坐姿
我就这样坐在这里看着信号设备和电脑屏幕
我猛一抬头看向信号设备
我双手搭在我的大腿根部
坐在这里
看着信号设备还有电脑屏幕
我向右扭头Tasha过来了
我对Tasha说请坐
Tasha双手扶膝微微蹲起了一下
我笑了一声
我站了起来
Tasha说饿了
我跟Tasha说他们在做
Tasha伸出双手向僵尸一样往回走
我问Tasha戴眼镜了吗
Tasha说断联了
我重复了一遍断连了
Tasha走进房间里坐在 了床上
我扭头左转
我用左脚和右脚踢了两下电源插排
我来到放在信号设备另一边的沙发上
我趴在沙发上
看一下这台信号设备下面的电脑
我操作了一下电脑
我点了两下触摸板
然后看着屏幕上的内容
外面有人在说话
我往回收了一下身体接着又趴下操作电脑
滑动点击触摸板进行操作
我又直了一下身子
又趴下来操作电脑
我点击了一下触摸板接着滑动操作
我抬头向右看
Tasha走过来了
我拿出了手机
打开了微信的聊天界面
Tasha走到了另一边
我在回复消息
他好像在找什么东西
我看向她她说了一句找袜子之类的
我笑了一下
我接着回复消息
然后继续看我的聊天页面
Tasha走回去了
Tasha开门走进了他的卧室
我又转回头来
趴下身子操作这个信号设备下面的电脑
Lucia走进来了
我继续操作触摸板
Lucia进了那个房间
蹲在那里不知道在干什么
我操作了一下电脑
点击了一下触摸板
又点击了一下触摸板
我继续滑动触摸板
然后又把身子转回来看手机
然后在聊天页面回复了一下信息
Tasha又走出来了
我的信息发送过去了
我又扭头看电脑屏幕
又扭头回来看手机
Tasha又走到厨房那边的窗台去了
她在洗手
我继续回复信息
Tasha走过去了
Tasha又回到他的卧室了
我站起身来
往一开始的位置走
然后我在椅子上坐了下来
弯腰开始操作电脑
我开始滑动触摸板
我点了一下触摸板
我又点了一下触摸板
屏幕上加载了一个新的页面
我再次点了一下触摸板
我直起身子来
然后我又站起身来
又往回走
Lucia进来了
我又趴在这台信号设备这边的沙发上
我伸手操作电脑
Lucia出去了
我滑动触摸板操作着电脑
点击了一下触摸板
屏幕上加载出了一个新的页面
我又扭头看向厨房的窗台
Tasha还是站在她卧室门口
我扭头看着厨房的窗台
Tasha走出来了
她已经戴上了眼镜坐在了桌子旁边
我扭了一下脖子
我看着Tasha那边
我又扭了一下头
然后又扭头
然后又扭头看了一下旁边的玩偶
又转头看那边的电脑
我又趴下来
开始操作电脑
我按了一个按键
我又站起身来
我现在拿出了手机
解锁屏幕
然后又把手机装进了兜里
我又转身
看向Tasha
Tasha趴在桌子上
Tasha转过身来
他举起右拳说
我们玩个游戏吧
我说玩什么呀
Tasha站起来
她说你这样子然后伸出了脚
然后他在教我
让我把脚顶到他的脚上
然后他让我的左脚
也顶在我的右脚脚后跟上
她问我玩过吗
我说我可能玩过
然后Tasha笑了说我们石头剪刀布
我和Tasha进行石头剪刀布
第一局我赢了
Tasha让我往后退一步
我重复了一遍我要往后一格
然后我们又石头剪刀布
我又赢了
我笑了一下
然后我又往后退了一步
然后我们又石头剪刀布
我又赢了
我又往后退了一步我笑了
Tasha输了直接坐在了地上
我说好吧Tasha说不好玩
Tasha笑了两下
我说了一句好惨
我走到桌子旁边问Tasha这是什么
我伸手拿起了那个物品
Tasha站起身来转向桌子看了一眼
Tasha说什么然后接着说是簪子
我问Tasha是不是她的
Tasha说是的
我们最后交流了两句
我现在正在跟Tasha聊天
我走到了沙发
我看了看沙发
又走到了这个凳子这
我推了下眼镜
我现在坐
我现在把这个掰了一下
又掰回去
我站着等待着
他还是不行
我又重新掰了一下
我现在在跟Tasha聊天
我扭动了一下他
我把他拿了下来
我把他按紧了
我现在正在按动着他
我现在在调试他
我把他又放了回去
我把卡扣卡上
现在正在卡
卡扣
我正在往里安
我现在正在扭动这按钮
我把它安进去
现在在卡紧
我在调试
现在还在扭紧
我扭好我站在那看电脑传输上没有
我还在等待着他传输
我现在坐下了
我现在双手紧握
我在等待着他传输过去
我现在还在等待着
在等待着电脑传输
我又看了看机器
我现在正在看着机器发呆
他传的好慢呀
我又看了看电脑
我把电线把它安紧了一下
把它拔了下来
又把它安上去
应该快一点吧
我现在正在等待着搓手
我现在在玩手指
我现在好无聊啊
我又看了看机器
我又看了看电脑
又看电脑
我现在俯下身来操控着电脑
我现在在摁了一下
我把它又动了一下
我做好了
继续看着电脑
现在好无聊啊
它什么时候才能传好啊
我在这耐心的等待着
我还在看着电脑
他们都起来了
我现在快等的睡着了
我还在等
再等他什么时候能传好
他们在洗漱
我等的很无聊
现在我又看了眼机器
我又看了眼电脑
我又俯身仔细看了一下
我看他上传到
什么进度了
我又坐直
我现在在扣手
我还在看着电脑
我现在等待着他
他应该快传输好了吧
我在静静的等待着
他们现在在聊天
我还在等待着
再等我就睡着了
本来早起就困
现在坐的更困了
我还在玩着手指
不让自己那么无聊
这个电脑什么时候能上好
我又看了眼机器
我现在俯身继续操控电脑
我又坐正了
我换了一个姿势
我还在等待着
他什么时候才能好啊
我静静的等着
现在正在闭目养神
休息一会
实在是太困了
熬不住啊
我还在静静等待着
我睁开眼看了一眼
他应该快好了吧
我现在还在坐着等待着
我现在真的好无聊啊
我用俯身看了一眼
我把机器插紧了一下
我现在正在俯身看着电脑
他正在慢慢传输着
我又看了眼机器
我把手机掏出来
先打开了软件
我现在正在跟人打字聊天
我再想想回复什么
我发送出去了
我把电脑掰了一下
我看了一眼电脑
我把它掰回去了
我现在继续打字
和对面聊天
我在跟他说电脑的问题
我飞速的打着字
发送出去了
我退出去了
我又点开了另一个人
我现在在跟他聊天
我退出去了
我把手机关掉
我在默默的等着
我挠了挠胳膊
等的真的是好无聊啊
我现在一只胳膊抱着另一只胳膊
晃动着腿
我在走向那个机器
我起身了
Lucia在看着手机
我现在趴在了沙发上
我现在看着电脑
我现在一个手撑在沙发上
Lucia走进了房间
她站在门口
她把门关住了
Lucia在门口站着
我还在划着电脑
Lucia走过去了
我现在还在看着电脑
我在看他什么时候传输好
我还在看着
我现在有点卡
好我现在还在翻着
我现在还在看着
我现在在仔细的看着
我现在退出去
我点开重新看一看
我现在坐了起来
我现在换了个姿势
我躺在沙发上
我现在好困啊
我现在从口袋里把手机掏了出来
看了眼Lucia
我现在解锁
我现在在看手机
我点开了
我又退出去了
Lucia拿了张卫生纸
她现在在擦着眼镜
我还在划着手机
我现在在搜索
好搜见了
我点进去了
我现在在看着
我现在仔细的看着
我一条条的看
现在看的很认真
Lucia还在那里站着
她把卫生纸放下了
Lucia离开了
我还在看手机
我点开我现在凑近看了看
我现在在输着字
我现在在打字
我还在打字
还在打着字
我发送了
我现在还在看着手机
我现在看的很认真
我还在思考怎么回复
我点开另一条
我现在划开
我划上去
我还在看着
我退了出去
我点开另一个软件
我现在点开
我现在正在看
他给我发的信息
现在看看的很认真
我现在打字回复他
我我回了他一个表情
退了出去
我现在又点开另一个软件
我现在还在打着字
我现在在空着手
我在思考着
我现在还在想着我
我在玩着手
我看的很认真
现在还在看
我现在有点困
现在把手机关了
我现在把手机放在手里
我现在把玩着手机
我现在眯着眼睛
好困啊
早起就是困啊
不行实在太困了
我现在在眯着眼睛
我手里玩着手机
我还在等它传输
还在等
我现在在沙发躺着很舒服
他如果再传出不好
我就真的要睡着了
我现在正在闭目养神
我现在往旁边看了看
我现在站了起来
我现在朝外走去
我正在下楼梯
我正在快速的下着楼
我扶了一下把手
我还在下着楼
我下来了
我走进大厅
他们都在大厅里
我现在在跟他们说话
跟他们打声招呼
我现在点点头
我现在拿出手机
我打开
我还在回复着信息
Katrina在喝水
Tasha拿着饮料
Shure指了一下
我还在回着信息
Shure拍了拍手
我现在点开闹钟
我现在让Shure看了一眼
我让Katrina看
然后让Alice看
让Lucia看
我又走过去
让Tasha看
Tasha现在在看冰箱
我现在往前走
让这个摄像头看了一眼
然后又往前走
然后我又让这个摄像头看了一眼
好我现在还在往过走
他们还在忙碌着
我现在正在上楼
我扶了下把手
我正在快速的上楼
我上来了
我现在往过走着
我让这个摄像头看了一眼
我凑近看一下
我还在往前走
我现在退出了软件
我把手机关掉
放到裤子里
我正在快速下楼
我又把手机掏了出来
我现在打开了手机
看了一下
我下来了Shure还在站着
他们现在在吃早饭
Shure手里拿着刀
我现在在跟他们聊着天
我走了过去
拿了一个面包
我们现在都在大厅里
Tasha正在厨房忙着做饭
我拿着面包走过去叠成三角吃
Shure还在煎着东西
我看了一眼Shure煎的东西
杯子不小心掉地下了
我们大眼瞪小眼的看着
我们震惊了
Shure正在问问题
我们都震惊了
Katrina也吃着面包过来了
我还在吃着面包
Lucia把杯子捡起来放在了那里
Katrina把杯子往里放了一下
我吃着面包往里走
Tasha走过去了
Alice正在坐着吃
我又吃起来了
我觉得好香啊
我们现在正在聊
那个杯子是怎么掉地下的
Shure还在做饭
我们都在吃面包
这面包真的太香了
Alice站起了身
我往里走去
我把面包吃到嘴里
我现在拿个扫把过去
我把凳子搬开
我拿个扫把过去
Alice把扫把拿过去了
我也跟着过去了
杯子碎了
Alice现在正在扫地
我在旁边看着
我们一边吃面包一边看
Shure还在煎着东西
Alice现在正在扫地
把地上的碎渣扫在垃圾桶里
我走过去看
Shure在掀面包
我现在在跟他聊天
我问他地下有渣子没
Alice还在扫地
还有许多碎渣子
Shure搓了搓手过去看了一眼
我现在还在吃面包
Shure现在正在跟我聊天
我在跟他回话
我一边吃面包跟他们聊天
这面包真的太香了
Alice扫完地以后把垃圾倒进去
我靠在柜子旁边看他们
他们都忙碌着
Shure正在倒鞋里的渣子
Alice和Shure正在聊天
他们现在正在对话
我在旁边听着
我加入对话
我走过去
我现在在
跟他们说话
Shure戴着耳机在煎面包
我走过去
他们还在吃面包
我往过走
我现在在这边吃面包边看着他们
这面包真好吃
我现在看了一眼旁边的凳子
我坐在了凳子上
我正在吃面包
他们都在忙碌着
Tasha也在坐着吃面包
Lucia正在走来走去
我在旁边看着他们
我现在边吃面包边晃
我现在晃动着
凳子往前移
真是太好玩了
Tasha看了我一眼
我们现在正在聊天
我在问她这是什么
Lucia拿着这东西走过去
她放在了桌子上
我现在还在晃动
身体往前移动着
我骑着他过来了
Shure走过来了
Shure看了一眼这里
Tasha在翘二郎腿吃饭
我现在在跟Shure对话
Tasha加入对话
我现在疯狂点头
他们三个还在忙碌着
Katrina也在加入了收拾行列
我吃完擦了擦手
Shure进入厕所了
我把手机掏了出来
我现在打开了手机
我现在非常开心吃到了这么好吃的面包
我现在翻着聊天记录
Katrina走过来了
我现在还在翻着聊天记录
他们都在忙碌着
我现在正在打字回复
Lucia和Alice还在扫地
Katrina在旁边忙
Shure走了出去
我现在还在看着软件
我看了眼Shure在干什么
我现在晃着腿
我在跟他们聊天
Lucia还在扫着地上的玻璃碎片
Katrina从我旁边走过去了
Katrina也跟着Shure一块出去了
Shure又回来了
我还在继续看着软件
我现在换了一个软件
我继续打着字
Katrina在外面走来走去
我晃着腿打字
我现在很开心
我现在继续打字
我看了一眼他们
现在他们在聊天
我坐在餐椅上晃动了两下
Alice从我身边走过
Shure在餐桌前玩手机
我和Shure聊天
我看着桌子上的面包
我扭头看向旁边坐着的Tasha
我扭头看向正在吃饭的Tasha
Alice走了过来
Alice站在餐桌前看着桌面
Alice抬头看了一下我
我抬手指向Alice身后的柜子
Alice转身查看起柜子
Shure走到厨房和Katrina聊天
我站了起来
Katrina走到冰箱前
Katrina打开了冰箱
我走向了Alice旁
Alice转身拿着东西
我扭头看着Katrina在冰箱旁
我在客厅里溜达
我看向了厨房隔壁的房间
我扭头看着Tasha面前的电脑
Tasha抬头看了一下我
Shure走到了Tasha旁
Lucia手伸向面包拿了起来
Tasha喝起了牛奶
Tasha抬起手扶着旁边的椅子
Tasha边聊天边晃着餐椅
我和TashaLucia聊天
Alice站了起来
Alice手里拿着东西走了出去
Katrina站在冰箱前
Shure走到了厨房边
Tasha弯腰抬手指向桌子下的盒子
我两只手拍了一下
我抬起手撩起了头发
Lucia还在吃东西
Shure拿起了碗
Shure站在餐桌旁
Shure拿筷子搅拌起鸡蛋液
Katrina弯腰拿了东西
Katrina撩起窗帘关闭冰箱门
Shure继续搅拌鸡蛋液
Tasha玩手机
我抬脚踢了下凳子
我走了两步
Lucia继续吃东西
Alice回到了厨房
Alice叉着腰站在餐桌椅子旁
我看着餐桌上的食物
Katrina拿起筷子
我扭头走向厨房
我走到了冰箱旁
我扭头看了一下厨房角落
我走到了厨房角落的柜子前
我转头看着煤气灶前的Shure
我和Shure聊天
我转头看到了吃饭的Katrina
我看着餐桌旁边的人
我转身打开冰箱门
我一边聊天一边看冰箱
我抬起窗帘看着冰箱里面
我关上冰箱门
我转身和四人聊天
我继续和四人聊天
我走出了厨房
我走到厨房外面的楼梯上
我开始爬楼梯
我走到楼梯平台上
我扭头看了眼下面
我继续爬楼梯
我走到了二楼
我进到了二楼的房间
我看了一下二楼房间
我打开了二楼房间的冰箱
我看向了只有几瓶饮料的冰箱
我关上了冰箱门
我打开了冰箱二层
我弯腰看向了冰箱二层
我关上了冰箱门
我扭头看了一下客厅
我转身走到厨房边看向窗外一楼
一楼外面有遮阳伞和桌子
厨房外面有遮阳伞和桌子
我扭头走出了房间
我走到楼梯
我正在下楼梯
我继续下楼梯
我走到了一楼
我回到了一楼厨房
Katrina和Shure站在厨房边
我走到了水槽旁
我拿起了面包
我看向了餐桌
我又扭头看向了Shure
Shure看了一下面包
Shure抬手指了下冰箱
我转身看向餐桌旁的仨人
我走向餐桌扶了下椅子
我转头走向冰箱
我打开冰箱
我关上冰箱门
我扭头看向Shure和Katrina
我看到Lucia从我身边小跑过去
我走到了餐桌旁
我拿起了餐桌上的煎鸡蛋
我拿起煎鸡蛋吃了起来
Lucia拿起煎鸡蛋
我扭头走向厨房水槽
我站在水槽前洗完手
我看到Shure在烤面包
我转头看到四个人在餐桌前
我转身看到Shure拿着烤面包走向餐桌
我对Shure鼓了掌
我转身看着Shure
我跟着Shure走向客厅
我路过Katrina走向客厅
Shure走到客厅柜子旁边
我看着Shure揣兜
我转身走向卧室
我走到厨房隔壁的卧室
我走到书桌旁
我将电脑上的数据线拔下来
我手里拿着数据线
我拿着数据线转身
我拿着数据线走出房间
我拿着数据线走到客厅柜子前
我弯腰拔下充电宝
我将数据线插到充电宝上
我拿着充电宝和线走到厨房
我将充电宝和线送给Katrina
Katrina接过充电宝和线
我转身往客厅走
我走到柜子旁
我弯腰拔下充电宝
我起身拿着充电宝
我路过Lucia
我走回隔壁房间
我走到书桌旁
我拔下另一个数据线
我拿着数据线交给门口的Alice
我把线插到充电宝上
我转头看着Katrina和她聊天
我将充电宝交给Alice
我转身回到卧室
我拔下另一根数据线
我拿着数据线走出房间
我拿着数据线走到柜子旁
我弯下腰将充电宝拔了下来
我将数据线插到充电宝上
我拿着充电宝和线走向Lucia
我将东西交给Lucia她没接
我将充电宝和线放到餐桌上
我转身回到客厅
我和Shure聊天
我回到卧室
我走进卧室
我走到书桌前
拔下数据线
我扯下数据线
我拿着数据线走出房间
我拿着数据线回到卧室
我拿着数据线走到书桌旁
我拿着数据线走出卧室
我拿着数据线走到客厅
我拿着数据线走回卧室
我转身和Shure聊天
我抬起手和Shure比划
Shure走到我前面叉着腰聊天
我和Shure愉快的聊天
Shure转身走到Lucia旁边
Shure看着Lucia吃饭
我看着厨房五个人
我和五个人愉快的聊天
我走出卧室
我抬起手比划一下
然后我拿着数据线走到餐桌旁边
我走到餐桌旁边
我看着ShureLucia和Katrina
我拿着数据线看着餐桌
我拿着数据线走到卧室
我拿着数据线走回书桌旁
我弯腰捶了一下卧室的床
我起身拿着数据线走出房间
我将数据线交给Tasha
我走回卧室
我抬脚上了床
我抬脚走到床上
我走到充电器旁弯腰拔下充电宝
我将充电宝拿下床
我手扶着墙看着门口的Lucia
我下床穿上拖鞋
我和门口的Lucia聊天
我将充电宝交给Tasha
我看着Lucia正在吃饭
我和他们愉快的聊天
我站在Lucia旁边和五人聊天
我站在白板前和五人聊天
我和Lucia愉快的聊天
Lucia走向卧室前的镜子
我走到Tasha身后
我看着Tasha
Shure走了过来
我转身和Shure聊天
我看着他们五人愉快的聊天
我抬脚踢了地上的数据线
我抬手摸了一下头发
我站在餐厅
Shure在我面前玩手机
我向前走经过Katrina和Shure
我走出厨房
我路过了走廊
我走到门口
我打开门
我走到院子里
我拿出手机
我看了一下时间
我解开手机
我拿着手机和人聊天
我把手机关掉
我走到倒了的架子前
我弯腰把架子扶了起来
我用手拧紧架子
我把架子拧好拉长架子
我把架子放在地上
我把架子的开关拧紧
我抬头看了一下拿着垃圾袋的Tasha
我将架子固定好
我抬起手走向Tasha
我边走边和Tasha聊天
我走到餐椅旁边扶了一下
我走到桌子旁
我拿起空瓶
我拿着空瓶走进桌子
我抬起手摸脸
我走到桌子前放下空瓶
我拿起没喝完的饮料
我右手指了下锅
我左手拿起垃圾右手拿着饮料
我走向Tasha她举着垃圾袋
我转身把饮料倒进碗里
我把空的瓶子和垃圾放到垃圾袋里
我转身拿起筷子包装和签子
我把两者扔到垃圾袋里
我拿起桌子上的空瓶
我将空瓶扔进垃圾袋
我和Tasha聊天
我走向旁边装着生菜的盘子
我拿起盘子
我换之手拿起生菜扔进垃圾袋
我伸手拿起酱料包
我拿起来捏了袋子
Tasha伸手拿起瓶子
Tasha拿起空瓶子放到垃圾袋
我拿起两个空盘叠在一起
Tasha将瓶盖扔进塑料袋
我拿着空盘子和酱料往外走
我将空盘子和烧烤酱放到桌子上
我转身搓下手
我走到院子角落踢了垃圾袋
我弯腰拿起垃圾袋
我找到袋子下面的垃圾
我捡起垃圾和垃圾袋
我将垃圾扔到垃圾袋里
我拿着垃圾袋走到烧烤架旁
我拿起了筷子和碗
我走在外面走廊上
看见Katrina在厨房洗刷
我将碗里的水倒到了烧烤架里
我走向了门口，我走进了玄关
我打开手机
滑动着手机
我走向了客厅
我站在门口，我倚着门框
我转身拿着东西和Tasha聊天
我操作着手机，我看向了客厅
我走向桌子前
Alice和Lucia坐在餐桌边聊天
我滑动着手机
我收起了手机，我走向了客厅
我将所有东西放到桌子上
Tasha在照镜子
我看了下Tasha再转身搓手
我环视了一圈
我看向Tasha
我走向了卧室
我继续搓手
我走进了卧室
我看向了门口
Tasha也走了过来
我和Tasha聊天
我看向了卧室，我又看向了Tasha
我朝Tasha走过去
我又向卧室内走了一步
我经过Tasha
Tasha走进了卧室
我边搓手边和Tasha聊天
Tasha蹲到了桌子旁边
Tasha研究着桌子
Tasha走向架子前弯腰拿起盒子
但她打不开桌子
她蹲在那看着桌子
我走向架子
我看向右边
Shure拿着鸡蛋走了进来
我拿出手机解锁看一下时间
我在Tasha和Shure之间来回看
我们交流着
我关闭手机放了回去
一边研究着桌子怎么打开
Tasha从烧烤架拿出另一个盒子走了
Tasha打开了桌子旁边的小门
我弯腰扶起架子
我在旁边指挥着
我看向了Shure，他吃着鸡蛋
又看向了Tasha，她转过头来
跟我们交流着
我又看向了Shure，他大口的吃着鸡蛋
我拿起架子
边吃边跟我们交流
Shure推了下眼镜，我的手指向了客厅
我将架子固定在院子里
我看向Tasha，她站了起来
我推了下眼镜
我走出了卧室
我将架子调整好看了下整体
我看向左边
Tasha倚着门框，Katrina拨弄着耳后的头发
Lucia抚摸着花朵
我转身抬起手扶了下眼镜
Shure玩着手机
Tasha倚着门框，打着哈欠
Tasha弯腰在桌子前
Shure从房间走了出来
我走进了卧室
我走向了电脑
我拔掉了电脑上的数据线
Tasha在弯腰整理垃圾
我拿着数据线
我走到桌子前拿起垃圾
向卧室外走去
我走向了Lucia和Alice
我捡起桌子上的垃圾递给Shure
她们转头过来跟我交流
Lucia推了一下眼镜
我们聊得很开心
我从她们身后走过
我拿起烧烤架上的胡椒粉和胡椒
我环视了客厅一圈
我手里拿着数据线，在客厅走了两步
我看向右边，Shure走到了Katrina的旁边
Shure倚着门框，跟Katrina聊着天
我将胡椒罐子和胡椒粉递给Shure
Lucia坐在椅子上
左右晃动着头
Shure又走进了客厅
我把袋子弄紧扔进垃圾袋里
我又转向了卧室，我走进了卧室
我在卧室里转了一圈
我又走到了桌子旁边
我放下了数据线
Shure拿上垃圾袋转身走了
我又走出了卧室
我走向了Katrina
我走到桌子旁
Katrina手扶着脑袋，在研究着什么
我拿起垃圾袋Tasha拿起碗叠一起
她专注的盯着面前图案
我拆开垃圾袋
Lucia也好奇的走了过来
弯腰跟Katrina一起研究着
我拿着垃圾袋走向烧烤架
Alice也好奇的走了过来一起查看
Katrina的手指指着画，讲解着什么
Lucia仔细的聆听着
我将烧烤架的垃圾放进垃圾袋
她们在交流着
Katrina拿起了手机查询
我弯腰捡起空瓶子放到垃圾袋
Lucia也凑过去观看
Shure也好奇的走过来看了一眼
Katrina滑动着手机
边查找，边跟我们交流
我拿着垃圾袋走向窗户
我抬起了手
倚在门框上
和Lucia一起观看Katrina的手机查到的图片
Katrina向我们展示着照手机里的图片
我走到窗户下面的垃圾桶
我们边看边交流
我将垃圾袋扔进垃圾桶
Lucia和我向客厅内走去
让开了出入的门口
我转身擦手走向桌子
我走进了客厅
我走向了Tasha
Tasha坐在那玩手机
我走向桌子
Tasha向我分享她手机的内容
Tasha抬起头呵呵的笑了
我们交流了一会儿，Tasha收起了手机
我走到桌子旁
我走向了卧室
我看了一下桌子
我走进了卧室
我走向了桌子
我拿起桌子上的夹子
我捡起了桌上的垃圾
我夹了两下
我边夹边走到烧烤架旁
我转身向卧室外走去
Tasha边聊天边倒退了一步
差点摔了一跤
我放到烧烤架二层
Tasha坐到了椅子上
我向客厅的门口走去
Shure拿着眼镜站在客厅里
我走到墙角弯腰拿起空罐子和纸
我走向门口的垃圾桶
弯腰把垃圾扔进了垃圾桶里
我看向了厨房
我又转向了客厅
我环视了一圈
我拿着空罐子和纸走向墙角
Lucia在弯腰在研究着什么
Shure撩起头发，走向镜子
我走到了Shure的身后
我看向了Shure的方向
Shure向前走两步，转身面对着我
Shure推了下眼镜
我看了下墙角
我环视着大家
Tasha坐在椅子上
我转身
Lucia站在白板前
我们简单的交流着
我抬起手扶了一下
Shure发表着自己的见解
Shure转身向后走去
我拿着空罐子走向窗户旁的垃圾桶
Lucia提着她的裙摆左右摇动
我拿出了手机
我点亮了屏幕
我滑动着手机
我走到垃圾桶
我摸了一下鼻子
我将空罐子扔了进去
我又摸了一下鼻子
我转身拍了一下手
我滑动着手机
我拿手机打字、发信息
我将拖鞋脱了下来脚滑了几下
我抬起头看向Shure
跟Shure聊着天
Shure双手捂着嘴巴在照镜子
Shure转过头来笑了
Tasha坐着我在跟他们聊着天
Shure和Lucia在走来走去
我现在还在跟他们聊天
Shure走到了厨房
他又出来了
我现在边跟他们聊天边看着手机
我推了一下眼镜
我笑的很开心
Shure现在坐在凳子上
我向他走过去
我从他旁边过去
我看了一眼他们
我们现在还在聊天
我也坐在凳子上
Lucia也坐下了
我现在翘起二郎腿
Shure又站起来了
Shure看了看凳子
然后往过走去
我现在边和他们聊天边看着手机
Shure走到了我旁边
Tasha在Lucia旁边看着手机
Shure坐在我旁边
他翘起二郎腿
我现在在打字
我看了眼Shure
Shure正在弄东西
Lucia站了起来
她把手机放在桌子上
我把手机放在了口袋里
我从他手里拿过来的打蛋器
我现在起身了
我现在到了厨房
我打开水龙头
我现在正在冲洗着
我拿海绵把上面脏弄干净
我现在还在洗着
我还在洗着
我把它沾点水
我还在洗
我现在把水关掉了
我把它放到了里面
我现在又把水打开了
我在里面接了水
我把水关掉了
我把它放在那
我看了下Lucia
我还在洗手
我把手甩了甩
Lucia正在放东西
我现在正在跟Lucia说话
我走过去看了一眼这个东西
我看了一眼又离开了
我现在在往回走
我现在在跟Lucia聊天
Tasha还在看着手机
我现在把水擦到衣服上
Lucia弄了下裙子
我又往过走
我现在还在往过走
我又看了一眼这里
我把它拿了起来
我现在把它打开了
我现在在拿手机
看了一下手机
我现在打开了手机
我在看信息
Lucia也坐下了
我现在走过去
我把凳子踢了一下
我现在在和Lucia聊天
我笑着坐下了
我现在在玩这个凳子
我现在在骑它往前走
我看了看白板
我现在在凳子上骑着玩
我现在玩的很开心
我还在看旁边
我看了看周围
现在我又看向左边
Lucia起身离开了
Lucia又回来了
我现在正在跟她聊天
Shure也走了进来
我现在起身了
我摸了下眼镜
我现在在跟他们聊天
Shure看了我一眼
我现在还在跟他们聊着天
我踢了下凳子
我现在和Lucia说话
我现在往前走着
Shure也在走着
Shure提了下裤子
我拍了下手
Tasha还在坐着
我们现在在聊天
Shure叉着腰
我们现在聊的很开心
我们还在聊着
我现在往过走
Shure离开了
我还在跟他们聊着天
我们在走来走去
Lucia整理了下裙子
我现在还在跟他们聊天
Shure又走了出来
Shure指了一下
我走过去  我现在在跟Shure聊天
我现在走进电脑房里
我现在笑的很开心
我拿了个东西
我把它拔了下来
把线放在那里
我把它摁开
我把电线对准插了进去
我现在正在开机
Shure拿了平板出来
Shure正在看它
我现在还在给它开机
Tasha在看着我
Lucia在看着手机
我现在正在跟Shure聊天
我现在往过走去
我还在跟他们聊天
我看了一眼Lucia
Lucia出去了
我们现在聊的很开心
我现在在往出走
我现在在跟Lucia聊天
我扶了一下墙
我又返回去了
Tasha也起身了
我现在又进来了
我弄了一下眼镜
Lucia也回来了
我们现在还是聊会天
Tasha离开了
我们还在聊着天
我摸了下胳膊
Shure拿着手机
我摸了下Shure
我们聊得很开心
我们在走来走去
Lucia又出去了
我往过走着
我站在Shure的卧室
Shure坐在我的对面
Shure在床边低头看着手机
而我站在他对面低头看着他
他拿着手机又放下手机
Shure把平板放到了一边
拿起笔记本电脑换了个方向又放下
给笔记本电脑插上充电器
他抬起头看向我
我手叉着腰向床边走去
向右侧身面向他同时他打开了笔记本电脑
他娴熟的敲打着键盘
然后又推了一下架在鼻梁上的眼镜
我向后退了一步继续看着认真的Shure
我双手叉腰
我向左转弯走向客厅
然后左转弯走向厨房
走到桌子旁边
突然右转弯
走到玄关又右转弯
边低着头走边从兜里拿出手机
走到凳子前右转坐到凳子上了
就在我跷二郎腿的时候一抬头看见Alice从玄关走进来
Alice进来左顾右盼同时我也在低头玩着手机
我抬起左手挠了挠头
Alice然后走到了桌子前面
我放下左手
然后依然在滑动着手里的手机
Alice突然向厨房走去
然后又回过头来向我这边走来
我依旧在低头玩手机
Alice从我的左侧跟我擦肩而过
我右手拿着手机左手挠了挠鼻子