我右手拿着榴莲左手拿了一下手机
我看到Katrina在客厅的桌子前玩手机
我又拿了一下手机
我走向厨房
我抬头看了一下油烟机上的花瓶
我举起手中的榴莲
我吃了一口榴莲
我转身往回走
我扶了一下眼镜
我又吃了一口榴莲
我走到镜子面前看了一眼
我走进Shure的屋子
休硕和Nicous坐在床上忙碌
我又吃了一口榴莲
我转身回到客厅
我走出客厅
我走进玄关
我打开了门
我又吃了一口榴莲
我看了看外面的天气
我开始往回走
我关上门
我走回客厅
我又扶了一下眼镜
我看到Alice在玩手机
我朝Shure房间的方向走过去
我转身到客厅
吃了一口榴莲
我走向厨房
我看到Lucy在喝水
我站到Lucy身边
我透过窗户看向屋外
我又吃了一口榴莲
我转身Lucy看向我
我回答Lucy的问话
我走向客厅
我跟大家说话
我在客厅走动
我坐到Shure门口的凳子上
Nicous从屋里走出来
我跟大家说话布置任务
我询问大家意见
我继续跟大家说话
我又吃了一口榴莲
我回答Lucy的问话
我翘上二郎腿
我提出我的想法
Shure走出屋子
我摆动了一下左手
我转头看向Shure笑了一下
Lucy跟我说话
我点了点头
Shure在客厅来回走动
我看向客厅的大家
Nicous问我一些问题
我解答Nicous的问题
Shure走到我们面前
Nicous低头继续看手机
Shure提出他的想法
Lucy开始说话
我笑了一下
我跟Lucy交谈
我很开心地笑
我又吃了一口榴莲
Lucy继续和我交谈
我回答Lucy的话
Lucy站到我面前
Lucy转身指向白板
我站了起来
我问大家彩笔到了吗
Lucy开始说话
我摸了一下额头
我继续询问
Shure在客厅走动
我吃了一口榴莲
我转身看了一眼Nicous
我转身在客厅走动
Lucy拿着笔在白板面前跟我说话
我跟大家交谈
我看向Lucy
我转向大家
我继续和大家交谈
我拿出了手机
我看了一下手机消息
我吃了一口榴莲
Lucy在我面前说话
我继续看手机消息
我回答Lucy的话
我抬头看一下Shure
我吃了一口榴莲
我走向Shure
我绕着Shure转了一圈
Lucy好像在摆弄着什么东西
Shure在跳舞
我指了一下二楼跟Shure说话
我走出客厅
我叫着Shure一起跟我去二楼
我开始上楼梯
我吃了一口榴莲
我跟Shure聊天
我又吃了一口榴莲
我走向二楼客厅
我走向厨房
我把榴莲核吐到了垃圾桶里
我又吃了一口榴莲
我转身走向客厅
我吃了一口榴莲
我走向投影仪前的椅子
我扶了一下椅子
我吃了一口榴莲
我往回走
我又吃了一口榴莲
Shure从厨房走出来
我走向厨房
我拿了一包纸巾
我转身看向Shure
修在客厅拉开椅子打算坐下
我跟Shure交谈
我转身把多的纸巾放到厨房的台面上
我拿着榴莲和纸巾走向客厅
我展开纸巾
我走到投影仪前的桌子边上
我把榴莲放到卫生纸上
我把手套摘下来放到桌子上
我擦擦手
我把桌子上的袋子和牛奶盒放好
我整理桌子上的纸杯
我把三个杯子叠在一起
我转身走向桌子尾
我抽了一张纸巾
我转身走回来
我摆弄了一下插排
我把插座插到插排上
我按了一下灯的开关
我扶了一下灯
我扶了一下插排的插座
我把另一个插座插到插排上
我又摆弄了一下灯
我打开灯
我扶了一下眼镜
我转身走向桌子尾
我收起桌子上的筷子
我把凳子推到桌子里面
我开始收碗
我把纸巾放在桌子上
我转身往外走
我打算到楼下叫大家上来干活
我摆弄了一下数据线
我开始下楼梯
我快速下楼
我走进客厅
我拿着数据线跟大家说话
Lucy跟我说话
我回答Lucy的话
我转身看了一下Nicous
我在屋子里走动
我跟Alice说话
我摆弄数据线
Alice回复我
我继续摆弄数据线
我跟Tasha说话
我跟Katrina说话
我跟Lucy交谈
我跟大家提出我的想法
我在客厅里走动
我和Alice交谈
我很高兴开始大笑
我摆弄着手里的数据线
我继续跟大家交谈
我拿了一下手机
我边跟大家交谈边看手机消息
我收起手机让大家一起到二楼收拾一下
我开始上楼
我走上楼梯
我走进二楼客厅
我走到投影仪前的桌子边上
我把桌子上的垃圾拿下来
我把椅子推进去
我把刚才拿的垃圾放在桌子上
我收拾桌子
我跟Shure说话
我把垃圾扔到碗里
Nicous走了上来
我继续收拾桌子
我跟Shure说话
我把垃圾收起来
我把一次性餐具叠好
我拿起整理好的垃圾
我把垃圾放到外卖袋里
我提起外卖袋
我把外卖袋放到桌子上
我跟Shure说话
我移动了一下外卖袋
我继续收拾桌上的垃圾
Nicous和Shure跟我说话
我回复Nicous和Shure
我开始开心地笑
我继续收拾桌子
我跟Shure说话
我在收拾桌子
我提起外卖袋
我走向楼梯
我打算下楼扔垃圾
我开始下楼
我提着外卖袋快速下楼
我看了一眼一楼客厅
我走进玄关
打开门
我走向室外的垃圾桶
我打开垃圾桶
我把垃圾扔到垃圾桶里
我按了一下垃圾桶
我摸了一下手
我往屋里走
我走进屋里
我走进一楼客厅
我看了一下大家
我走进我的房间
我转身往回走
我转身看了一下大家
我跟Alice挥了一下手
我挠了下鼻子
我走出客厅
我开始上楼
我走进客厅
我走到桌子前
我跟Nicous说话
我抽出几张纸巾
我擦桌子
我挪了一下水杯
我继续擦桌子
我转身走向桌子尾
我抽出一张纸巾
我跟Alice说话
我走回来继续擦桌子
我把垃圾扔到外卖袋里
我跟Shure说话
我走向厨房
我摸了一下洗碗池
我又转身走回客厅
我拿了一下桌上的水瓶
我拿起桌上的外卖袋
我往回走
我跟大家说话
我走向厨房
我把台面上的纸收起来
Shure往外卖袋里扔了一个垃圾
我转身往回走
我提着外卖袋
我挪一下椅子
我用腿推了一下沙发
我换手拿外卖袋
我挪了一下灯
我把灯挪了一个位置
我把外卖袋放在椅子上
我把灯的插座拔下来
我把灯挪到一边
我扶了一下灯的线
我推了一下椅子
我踢一下插排
我抬起另一个灯
挪了一下位置
我用脚踢了一下插排
我提起外卖袋
我往外走
我开始下楼梯
我打算去扔垃圾
我打开门
我走向室外垃圾桶
我抬手看一下
我到垃圾桶前
把外卖袋扔掉
我转身看向室外环境
我走向室外的桌子
我把室外的垃圾整理了一下
我拿起室外的垃圾
垃圾桶倒了但是我没管它
我转身走向垃圾桶
我把垃圾扔到垃圾桶里
我转身看到了地上的纸板
我走向纸板
我拿起纸板
把它叠起来
我把它放到了架子上
我用脚踢一个装满石子的桶
把它踢到墙角
我转身
我在室外桌子面前
我从室外往屋里走
我推开门
我走向一楼客厅
我跟Tasha说话
Tasha回答我的问题
我跟Tasha讨论游戏
我走动了一下
Tasha和我说话
我在客厅走动
我走向厨房
我转身靠近Katrina和Lucia
Katrina和Lucia在讨论花
我跟Tasha和Lucia说话
我拿了一下手机
我调出计时器
我开始计时
我把手机拿给Lucy和Katrina看
我走向刚进门的Shure
我把手机拿给Shure看
我把手机拿给Tasha看
我跟大家说话
我走进我的房间
我转身往回走
我在客厅走动
我扶了一下眼镜
我给Alice看计时
我给Tasha看计时
我关闭计时
我走向我的房间
我房间里有很多电脑
我在房间里看了看
我转身往回走
我开始大笑
Shure跟Tasha说话
我扶着Tasha的椅子
我跟Tasha交谈
我抬头看了下Nicous
Nicous加入聊天
大家很高兴的在交谈
Tasha跟Nicous在交谈
我被他们的谈话逗笑
我转身在客厅走动
Shure在喝东西
我走向冰箱
我打开冰箱
我从冰箱里拿了一罐北冰洋
我关上冰箱
我转身
我打开汽水
我喝了一口
大家在客厅走动
我把汽水拉环扔到垃圾桶里
我转身往回走
我跟Shure说话
我又喝了一口汽水
我转身开始上楼
我拿着汽水平稳的走上楼
我走进了客厅
又喝了一口汽水
我走到桌子面前
我又走向了厨房
我把汽水放在了厨房台面上
我又转身往回走
我用脚踢了一下插排
我转身看了一下
我拿起空余的一个插排
我在客厅走动
我把插座拔下来
我左手拿起插排
我转身看了一下Shure
我把插排放到地上
我把凳子拽到一旁
Nicous和Shure也把椅子拽到一旁
我们打算搬桌子
我挪椅子
我指挥了一下Nicous和Shure搬桌子
我帮他们一起搬桌子
我们把桌子靠到投影仪旁边
我表示很高兴
我转身往回走
我扶起凳子
把凳子挪到厨房
我拿起另一把椅子
我把它移到厨房并摆好位置
我往客厅走动
我拿起其他的椅子
并把椅子放到厨房门口
我整理了一下椅子位置
我往回走
我又拿起一个椅子
把椅子放到厨房门口
我继续摆
椅子摆的很整齐
还剩下几个椅子
我把一张椅子推到桌子旁边
剩下的椅子依次摆到桌子旁边
我挪了一下灯的位置
我扶了一下灯
我踢了一下插排
我转身往客厅外走
我看了下客厅
我开始下楼
Nicous正在我前面
我拿了一下手机
我停在楼梯上
我看了一下手机
我打开了计时器
我转身往楼上走
我走进二楼客厅
我把计时器给墙上的摄像头看了一下
我又走向另一边做了同样的事
我转身往外走
我拿着手机下楼
手机上显示着计时器
我走到一楼客厅
我把计时器给摄像头看
我把手机放好
我转身看了一下朋友们
Shure很高兴
我拍了一下手
我在不停走动
我走向一楼厨房
我拿了一下汽水又放下
我转身跟Shure说话
我在客厅走动
我跟大家说话
Shure跟我交谈
我走向我自己的房间
我又转身回到客厅
我拿了下手机
我在发消息
我在客厅走动
我放下手机
我转身看向大家
我走向厨房
转身又看了下大家
我在客厅走来走去
我走到Alice附近靠近桌子
我在桌子挪了一个东西
我拿起一个充电宝和一个电子表
我把包装袋放回到桌子上
我检查充电宝电量
我把充电宝放回到桌子上
我拿起电子表盒子试着打开
我右手拿着两个电子表
左手拿着数据线和一个袋子
我在客厅走动
我走到垃圾桶旁边
我把袋子扔到垃圾桶里
我开始解数据线上的绑带
我把绑带扔到垃圾桶里
我被大家的话逗笑
我展开数据线
Shure跟我讲话
我把数据线插到白色电子表上
Shure问我问题
我指了一下眼镜
我开始回答Shure的问题
我走到架子旁边
我弯下腰打算把设备放到地上
我起身往Shure房间走去
我停留了一下
我转身往回走到架子旁边
我把设备放在地上
我把插排上多余的数据线拔掉
我把它放到一边
我把设备的数据线插到插排上
我拿起设备
我调整了一下电子表的数据线
我拔下了数据线
我拿起电子表
我在客厅里中间停留了一下
我开始检查电子表
我环顾四周
我走到架子旁
我想要把电子表放在架子上
我又看了看客厅
我看向Shure旁边的凳子
我走了过去
我在客厅走动
我走到我的房间
我环顾四周后转身离开
我走到架子旁
把电子表放到了架子上
但我又拿起电子表往旁边走
我走到门口
我把电子表放到了门口的架子上
我给电子表充上电
我拿起电子表开始调整
我尝试依次按按钮
我跟大家说话
我继续调节电子表
我拆开电子表后盖看看了看
我弯腰凑近了一些
我仔细看电子表的按钮
我想要调整一下电子表的时间
我把电子表翻过来看了看
我继续按按钮
我拿出了手机
我打开了手机
我想对照着手机的时间
去调整电子表的时间
我找到了方法开始调整时间
我又打开手机
我继续调整电子表的时间
主要是在调整时钟时间
我切换到分钟时间开始调节
我正在调整电子表的时间