我现在在看手机
Shure在我旁边
我现在滑动着手机
我点开了微信
我在翻聊天记录
我点开了聊天界面
我在看他给我发的信息
Shure也在看手机
我又退出了
我看了眼Shure
我现在往过走
Alice正在跟我说话
我们三个在聊天
Shure弄了一下Alice的手机
Alice把眼镜摘下来了
我叉着腰往往过走
我走到电脑房里
我现在在找东西
我喝了一口水
我现在把瓶盖扭住
我把它放到电脑桌上
我把手机掏出来
我现在在解解锁手机
我推了下眼镜
我现在在看
我在翻找着软件
哦我找见了计时器
我现在正在看着
Shure和Alice正在聊天
我现在退出了软件
我现在往出走
Shure也出去了
Alice还在看手机
我现在出房间
我现在正在上二楼
我正在慢慢的上楼
我上到了二级台阶
我还在上楼
我看了眼后面
我好像又忘了拿什么
我又下了楼
我现在正在下楼
我接了个电话
我现在出门了
我现在正在往出走
我再往出走
我现在在开门
我又按了一下
没开再摁一次
还是没开开
我在跟他边聊天边开门
我现在还在开门
这门今天出了点问题
没打开
我现在还在跟他聊天
我一边跟他聊天一边摸着门
他现在正在说话
我在听他说话
我们还在聊
我认真的听他说
耐心的回他的话
我现在又往回走
我现在在往回走
我现在还在跟他聊天
我现在进了屋子里
我还在跟他打电话
我现在又出去了
我正在跟他打电话
现在又往出走
我还在跟他打电话
我看了看周围
我还在跟他对话
我走向门
我现在摸着门口跟他说话
我现在开门
我把门打开了
我出门现在路过小巷子
我现在边跟他说话边往前走
我现在持续往前走
我回头看了一眼
我还在往前走着
我现在还在跟他对话
我边听他说话边往前走
我马上就出去了
我还在跟他说
我挂了电话
我看了眼手机
我现在已经出来了
我现在在跟他对话
他停了车
我拿了外卖
我现在正在跟他说话
我在思考问题
他现在还在跟我说话
我在跟他说话
他骑车走了
我现在拿着东西往家走
我正在往回走
我现在走过小巷子
我正慢悠悠的往回走
看了看脚下
往前走
我还在拎着东西往前走
马上就到家了
我还在往前走
拎着东西往前走
到家了门没关
我直接推开就进去了
我把门关紧
我现在往里走
我看了看阳台
我现在进房间了
我把门关住
我先把门关紧
我现在进来
我走进大厅
我在和他们聊天
Alice和Shure正在做东西
我拎着东西进了电脑房
把东西放在了床上
我现在拿起眼镜
我再把它拿了下来
我看了看外面
我现在正在操控着电脑
我现在正在给电脑输东西
我现在正在搜索
我正在打字
我正在翻找
一边打字边翻
我看了看
然后我又操控另一台电脑
我还在翻找
我还在输入
我正在看记录
好我现在拿起了眼镜
我把它掰了掰腿
我现在看了看另一边
我现在把它强行开机
把电线拔了下来
我拿起了另一个眼镜
拿起来了
我现在找另一个
把另一个眼镜也拿了起来
我现在往出走
我在给眼镜翻个面
我现在出了房间
我正在上楼
我正在给一个眼镜
开机
我现在走到了二级台阶
我拿起了另一个眼镜
开机
我走上来了
我看到了Tasha
我在跟她打招呼
我现在开
正在开机
我已经开了一个机了
我看了眼Tasha
我继续开机
继续按眼镜的腿
让它开机
我还在开机
我看了看旁边
我现在拿起一个眼镜
把它放在桌子上
我把另一个眼镜也开机
我把眼镜拿了起来
我看了看Tasha
我放在桌子上
我拿起了另一个
我尝试把它开机
我往过走
我走到了桌子对面
我把开好机的眼镜放在了桌子上
我把另一个也放在桌子上
我看了看沙发
我现在往出走
我走到凳子上
我把凳子挪开了
我坐在了凳子上
我把电脑拿起来了
电线在按着
我又把电脑放回去了
我现在在操控着电脑
我把它打开机
在输入密码
进去了我现在在输入着东西
我现在在查找资料
找见了我现在退出去了
我现在在想
在思考软件在哪里
我还输入着
我找见了
我还在打字
我还在继
续打字
马上弄好了
我还在打字
我把它已经弄好了
我把它放回原处
我刚才不小心把电线弄断了
我现在翻了个面
把它插进去
把另一个线也插进去
我拿过来
我现在插了进去
然后我坐着
等待着我看了看
我把它摆正了一下
我现在坐着
我现在握手
我现在正在跟Tasha打招呼
在跟Tasha聊天
Tasha走开了
我还在等待着
我揉了揉眼睛
我现在还在跟Tasha聊天
我看了一看旁边
我还在等待着
看了看他
又看了看我我现在刚睡醒还是有点困
我又看向了它
我现在把他掰一下
我现在起身了
我往过走
我走到了沙发这里
我趴在沙发上
操控另一个电脑
我把它开机了
我现在在操控它
我把它开机以后
我现在在搜索
现在退出去了
我在输入
我在找另一个软件
我在查阅这个电脑输入情况怎么样
我还在搜
现在还在搜
我在翻找着
我现在在写字
往上找我马上就找到了
我现在还在找
我点开了
现在坐起来
我看着这台机器
我看了一看这个
我把它给调控了一下
我现在正在沙发上躺着等待着
我快等的睡着了
我又看了眼他
我又看了眼电脑
我想起了什么
我现在又开始输入电脑
我把它退了出去
我打开了这个软件
我还在输着
我看了看
我现在还在翻这记录
我在找我想要的东西
我现在正在翻
我还在搜
我点进去了
又有人从房间里出来了
我和他打了声招呼
我还在找着
我还在往上翻
我现在还在看这个东西
我现在正在操控着电脑
我正在翻阅
我现在正在思考他在哪里
我现在继续翻找着
我坐起来了
我看了一眼
我现在还在趴着等待着他
他们在聊天
我又趴下了
我把电线拔了下来
我又坐了起来
我先站起来把他关掉
我现在半跪在沙发上等待着他
Lucia也起床了
Lucia在跟他们聊天
我在听着他们聊天
Lucia又进了另一个房间
我现在起身了
我往过走去
我现在坐在了板凳上
我在看这个电脑
我看了看他传输到哪里了
我在耐心的等待
我把它搬住
我把我在操控着这台电脑
我滑动着他
我现在在搜索
我现在把电线也拔掉
我把两个电线都拔了
我现在坐着等待着
我在持续翻动着他
我现在打开这个软件
我在等待着他
我这另一只手在玩这个脚
我在边玩边等待着
他现在有点慢还没进去
我还在等待着
啊进去了