我跟着歌曲微微摆动
我看向Lucia
我转过头来继续跟随音乐晃动
大家听着歌来聊的很开心
我继续晃动着，我觉得这首歌挺好
大家开始讨论备选二的歌曲
我听的哈哈大笑
我转头看向Lucia
我们在说动画片
我把头转回去。表示我也不知道
我又看向Lucia
我转过来大笑
我把手放下来坐了起来
我伸出右手张开挥了一下
我把手放了回去
我站了起来
我走到Katrina面前
我双手接过Katrina的手机，看着手机上的歌
我拿着手机转向Lucia
我举着手机询问Lucia是否认识这首歌
Lucia说她见过
我笑着转了一下身体
我又转过去左手拿着手机给Lucia看
我又转身拿着手机给其他人看
Nicous从我手里拿过手机
我问Nicous知道这首歌吗
他摇摇头表示不知道
我转身回到沙发那坐下
我把右腿搭在左腿上
双手抱着头靠着躺下
我又把双手放下来抱着右腿膝盖
我抱着右腿，把右腿放下来坐了起来
大家还在谈论歌曲
我跟随放着的音乐晃动
我把抱着腿的手放了下来
右手跟着放的歌曲摇动
我看向Lucia
我们在谈论新的歌曲
我双手十指相扣
继续抱着我的右腿，抬了起来
我躺下
大家表示虽然没听过这首歌，但是很好唱
我们聊的很开心
我笑的左右晃动
大家开始谈论难忘今宵这歌
我也表示赞同
我抬了一下右手
我们在谈论如何表演这首歌
我听的哈哈大笑
我坐了起来
我摸了一下鼻子，揉了揉
我扶了一下眼镜
我们还在讨论着歌曲
我挪了挪位置躺下了
我们大家聊的很是开心
我把手放了下来
我们还在谈论着歌曲的事
我询问是否就三个选项
我敲了敲我的腿
大家在说钢琴
我问在哪
我听的哈哈大笑
大家还在说着钢琴的事
我看向Lucia
我摸了一下我的腿
我摆了摆右手，表示我们不用付钱
我哈哈大笑
我挥着右手
我有看向Lucia
Shure提议了一首新歌
我们在唱歌
我摇着我的右手
我看着Shure
我哈哈大笑
我又看向Lucia
我们在聊几个人一起唱的问题
我看着Shure
我高兴的晃动
大家在谈论着有关唱歌的
我用右手挠了一下我的左腿
我把右手放在两腿中间
我看着Katrina在谈论开场选什么歌
有悠闲的，有emo的
要在两首之间二选一
我看向Shure和Nicous，他俩在唱歌
他们在唱刚刚那两首其中一首
大家在谈论听没听过这首歌
这首歌是黄老板的perfect
我们还在讨论这首perfect
我看着Nicous在唱歌
我们聊的很开心
我们都沉浸在Nicous的歌声中
我的手跟着Nicous的歌打着节拍
我哈哈大笑
我拍了一下我的腿
我看着Shure在比划着
Shure在唱歌，边唱边跳
我们看着Shure跳舞都哈哈大笑
我抬了一下右腿
我们建议Shure来一段。他表示害羞
我哈哈大笑
我们还在谈论那首歌
我伸出右手指了一下Shure
我又指了一下Shure
我一直指着Shure，建议他跳一个舞
我告诉Shure他跳了以后，计算机视觉的会议都会邀请他
我伸出了右手
我点了点头
我伸出右手左右挥动
我们在谈论跳舞的事情
我又伸出右手比划着
我用手指了一下
我伸出右手左右挥动
我们在谈论跳舞以后被顶级会议邀请的事情
我看着Shure
我点点头对Shure的话表示认可
我们都哈哈大笑
我抬了一下右手
我点了点头，表示赞同
我伸出右手，指来指去
我们聊的都特别开心
我右手放在两腿中间，手指动了动
我抬了一下手
我看向Shure
我笑着和Shure聊天
我抬起放在两腿中间的右手放在了左腿上
我看着Shure走来走去
我们几个人聊的很开心
我们在谈论Shure跳舞的事情
我看着Lucia在说话
我看向Nicous
我看向Shure
我们大家聊的都很开心
我晃动了一下右腿
我看向Lucia
大家哈哈大笑
我把右腿伸直
大家在谈论准备的歌曲
我看向Shure
在说歌曲用音响放
我摸了摸我的头
我看向在唱歌的Shure
我把右手放在了左腿上，又滑到两腿中间
我们听着Nicous弹着吉他
大家都为Nicous鼓掌
我也鼓掌
我看向Shure
我继续鼓掌
第一首定了，大家开始谈论第二首歌
我用手指了一下
大家讨论选什么歌
我用手摸了一下鼻子l
我又用手指了一下Nicous
我把手放在两腿中间
我抬了一下右手
我动了一下右腿
Nicous唱了一首歌，询问大家听过没有
我用右手指了一下
Lucia建议第二首歌舒缓一点
大家表示赞同
我动了动右手，好像在捏什么
在说原创歌曲
我们聊的哈哈大笑
我稍微动了一下右手
我的右手好像在捏什么
我伸出右手拽了拽腿旁边的抱枕
把抱枕挪了一下
我又把手放在两腿中间
我们听着Nicous在唱
我的手继续在捏着什么，好像是沙发
大家聊歌曲聊的很开心
我们在说周杰伦的emo歌
我们在挑选歌曲
我敲了一下右手
我们在谈论请柬这首歌是否可以
我笑着表示赞同
我看向Lucia
我抬了一下右腿
我跟着旋律敲着右手
大家一起听着歌
有些人跟着哼唱
Shure开始弹着吉他伴奏
我抠了抠手指
大家在哼唱着周杰伦的歌曲
看起来都很喜欢这首歌
我们现在正在这个温馨的房间里
排练唱歌
Shure正在现在试弹着找感觉
我正在激动的打着节拍
Tasha和Katrina正在看着歌词
好了我们现在正式开始了
Shure正在认真的弹这个前奏
Tasha和Katrina也在认真的看歌词
Tasha和Katrina随着Shure的吉他晃动这身体
现在到了歌词部分
他们都开心的唱着
我也激动的跟着一起打着节拍
我正持续打着节拍
现在轮到Tasha和Katrina的部分了
他们唱的很投入
我继续打这节拍
Nicous唱完了
喝了口饮料
然后Nicous放下了饮料
Katrina还在晃动着身体
现在正在唱高潮
我们都随着音乐晃动着
我还在打着节拍
我们现在唱完了
好我觉得唱的很好
我们现在正在讨论
我们在讨论谁唱最后一部分
我们讨论的很激情
Shure还在弹完着吉他
我扭头看向旁边的俩个人
我们在讨论嘉宾到几点结束
我旁边的Lucia站起来去拿饭了
Shure把吉他给了Nicous
现在Nicous在弹着吉他
我正在和Shure讨论问题
Shure起身去看平板上的流程
我们在讨论先唱这三首歌然后干什么
我们决定然后先唱两首歌
Shure走路又回来了
Lucia打完饭又坐回了我的旁边
我们最终觉得先唱两首歌
我们在讨论是否有问答环节
Shure走来走去
Nicous还在弹着吉他
我们正在激情的探讨
Shure正在总结
Shure说要有拍卖
他现在正在给我们讲解如何拍卖
他拿起了一瓶饮料，我们都认真的听着
他的话语很搞笑
把我们都逗笑了
我们边笑边讨论着
气氛非常好
我们都很高兴现在
Lucia起身又去夹了菜
Lucia又回坐在我的旁边
我哈哈大笑
我们聊的很开心
我看了眼大家
我继续哈哈大笑
我用双手抱起了自己的右腿
我对Shure说的话表示赞同
我看着Shure走来走去
我看了一下我的腿
我把我的手放下来了，放在了腿两侧
我掏出了我的手机
我滑着手机屏幕
然后点开了我的相册
我上下滑动翻找
找到了一张图，我点开它放大
我扶了一下自己的眼镜
我把手放在了头后面
我在说着明天的流程
我继续看着手机和大家核对明天的流程
我们在沟通给多少钱的问题
我看了一眼旁边的Lucia
我用左手左右比划
我把手放在头后面靠着
我看了一眼Shure，然后侧躺着
我摸了摸自己的鼻子
我把手又放在了头后面，我笑着
我们讨论一个梗，好像是打火机，我们聊的很开心
我又看了眼手机
我看向Shure
我继续看着手机上的流程图
我们继续商量着明天的流程
我抬了一下手，看了眼手机
我列出了其中一个节目
我把右手放了下来，我看向给Shure给他解释这个节目
我看向Lucia
我们聊着这个节目
我们都觉得这个节目很难
我用右手指了一下
我们继续讨论这这个藏币游戏
好像是藏东西的游戏
我们聊的特别开心
我哈哈大笑
我用右手挠了挠我的左腿
我用右手指了一下
我又侧躺了一点
我低头看了一眼
我转头看向Shure
我看了一眼手机
我们在讨论撒几个币的问题
我点了一下手机屏幕
我看着手机上的流程照片
我们开始谈论暖场游戏时间
我抬了一下右手
我们继续谈论流程
我看了一眼Shure，我抬了一下我的右手
我看向Lucia
我用手扶了一下眼镜
我们在说拼图问题
我点了一下屏幕
我调整姿势，完全侧躺着
我右手比划着
我看着大家
我把搭在左腿上的右腿放下来
我摸了摸左腿
我们还在谈论拼图
我看着自己的手机
我继续看着流程照片
我摸了摸我的头
我把手放在了我的腿底下
然后又放在了我的腿中间
我们聊的很开心
然后我用手指着Shure
指着他点了几下
我看向了Lucia
我抬了一下右手
我又把右手放在左腿上
我看着手机，划了一下手机
我们继续讨论拼图
我用双手拿着手机，放大图片
我抬了一下右手，换左手拿手机
我用右手挠了挠头
我看着Shure走来走去
我又看向了Nicous
我们在讨论
好像在说一首歌
我们聊的特别开心
我们在说歌词
大家一起在客厅里坐着
我旁边坐的是Lucia
大家一起在客厅里听歌
Shure在那里站着
拿着平板
Nicous在旁边弹着吉他
我打开手机
看了一下手机
我听着Katrina在说话
她说着，我在手机上对着我们的行程表
Shure在客厅里来回走动着
我们大家一起在听Katrina说
Nicous抱着吉他
Katrina一直在说着
我一边拿着手机对着行程
我感觉晚上没有什么大事
Katrina还在汇报着行程问题
我一直在慢慢的对照着
确保行程没有问题
Tasha也在旁边说着
我把手机放到沙发上
我看了一下沙发
我抬头看向客厅
我扫视了一下
我扶了下眼镜
我笑了笑
我打开手机屏幕
Shure这会在说话
我玩着手机
一边在听他说着
我一直在玩手机
看着什么东西
大家在一起商量着
后续的行程问题
我听大家一直在讨论这个行程
一直在说着
我在静静的听他们讲
一边玩手机
一边在听他们说
我感觉问题不大
我捏了捏鼻子
Shure走向了外面
来回在客厅里走了走
我们大家在笑了笑
我感觉很搞笑
一直在哈哈大笑
我看了眼手机
我们在一起商量着烧烤的问题
问用什么烤
什么时间烤
一起在商量着
我们在说着
之前花两小时在吃烤肉
我们在商量着买什么食材
是买串好的肉
还是用美团这个平台买
我提议买熟的烤肉
回来加热一下
大家都感觉烤肉的时间比较长
我看了看手机
Nicous还在旁边弹着吉他
我们在说着
明天的行程问题
Shure在那里讲着
我们都在听着
大家都在说
上次的烤肉不太理想
Shure说这次一定要成功
一定会烤好
我们大家都笑了笑
感觉很搞笑
我一直在看手机
滑动着屏幕
行程确保没有问题了
我们说这其他的事情
我捏着鼻子
用手指了指
我们说后续的一个活动
Nicous在说着
我们大家都笑了笑
一直在商量着怎么举办这个活动
Shure在那里来回转着
我看了看手机
我看了一眼Shure
他在说Katrina的脸为什么这么红
我们大家都以为Katrina喝酒了
我捏捏鼻子
我看着大家
我们还在客厅说着话
我在讲述着活动
还在商量着后续的活动问题
Tasha举举手，可能坐的比较累
我看着手机
确定活动的游戏时间
以及具体的步骤
等等问题
再商量着流程问题
确保后续活动不会出现任何问题
Shure在来回走着
大家感觉活动还可以
一直在商量着
活动的问题
我们要有一个好的开场白
我坐在沙发上
Shure在我面前走来走去的
大家都在客厅里坐着
我挠了挠我的下巴
然后我笑了起来
我碰了一下我的左手
然后又看向Shure
我抬起了二郎腿
Lucia坐在我旁边
Tasha和Katrina坐在我的对面
然后Shure走到了桌子旁边
拿起了什么
我一直在开心的笑着
Shure停了下来
Lucia也在笑
我翻看了我的手机
我讲了一些话
我抬起了我的手
我把两只手放在一起
我在做cut的手势
拿起了我的手机
返回手机主界面
我看了眼Shure
Shure走过来，来拿东西
然后我摘下了我的眼镜
把眼镜放在了沙发上
Alice和Lucia似乎正在玩手机