我走到了桌子旁边
我拿起了充电宝
我拔下了数据线
我转身把充电宝递给了Tasha
Tasha接过充电宝
我推了一下眼镜
Tasha拿着充电宝，连接上了数据线
Tasha拨弄着头发
Tasha找寻着接口
Tasha想要把充电宝连接到了眼镜上
她寻找着插口
Tasha成功的将数据线插入了眼镜的连接插口
Tasha把充电宝塞到了口袋里
Tasha拿出了手机
我环抱着手臂，走向了客厅门口
我打开盒子，拿起了数据线
我查看着数据线
我拿起了数据线
我向屋外走去
我走到了玄关
走到了院子里
朋友们在伞下乘凉
我走向了他们
我把数据线放到了桌子上
我转身往屋里走去
我走到了门口
走进了玄关
Tasha刚好出来
我们错开
我走向了客厅
走进了客厅
我走向了卧室
我走进了卧室
我在卧室里查看着
我的手撑在床上，寻找着什么
我来回的看着
我转身走出了卧室
走进了客厅
走向了插着好多数据线的插排处
我拿起了客厅里的充电宝，拔了下来
我拿着充电宝，走向了门口
Tasha刚走进来，她跟我聊着天
我环视了客厅一圈
我手指向厨房
Tasha转身走向了厨房
Tasha找到了物品
我转身向外走去，我手里拿着充电宝
我走出了客厅门
我走进了玄关
我向院子里走去
我走进了院子里
我手里拿着充电宝
我向伞下走去
我走到了他们的旁边
Shure在玩着手机
Nicous也在玩着手机
Katrina在跟他聊天
我又转身向屋里走去
我踏上了台阶
走到了门口
走进了玄关
我走到了客厅门口
右转，走进了客厅
Alice和Tasha在桌边
Tasha拿了一包零食
我走进了卧室
我手里拿着充电器
我把充电器放到了桌上
我抬手，摸了下鼻子
我环抱着手臂
我拿起了充电宝
我转身往屋外走去
Alice拉出了椅子
坐到了椅子上
我手里拿着充电宝
我走到了客厅门口
走了出去
向院子里走去
我走到了院子里
我走向了伞下
Nicous还在玩着手机
Shure从桌子上拿起了手机，操作着
Katrina在调整着眼镜
我又抬手，摸了摸鼻子
Shure拿着手机站了起来
我一直摸着鼻子
Katrina在收拾着东西
Katrina挠了下头发，站了起来
她俯身去拿桌面上的袋子
我在院子里缓步的走着
我拿起了充电宝
我查看着充电宝
我在院子里转了一圈
我环视着整个院子
我跟他们聊着天
环境休闲自在
我来回的转头看着，跟他们聊着天
我拍打着手，转了一圈
我转身，向屋里走去
Shure拿着吉他出来了
我也转身跟着
走了出来
Shure把手机放到了桌面上
转身，提着吉他，向屋檐下走去
我走到了伞下边
我环抱着手臂，转向Shure
Shure把吉他拿了出来
他走向伞下
他拉动着椅子
走到椅子前面
Nicous跟他聊着天，Katrina在旁边倾听着
Shure踢了一下椅子
他坐到了椅子上
把吉他放到了腿上
我走了过来，环抱着手臂
Shure拿出了手机
交叠着双腿
他右手滑动着手机
左手拨动着吉他
他翻动着手机
我们现在在室外撑阳伞下乘凉
Shure正在弹吉他
我和Katrina在旁边看着他
Shure开始弹吉他了
Katrina正在看手机
Shure正在一个一个音在那里试音
Shure一边看着手机
一边试音
我和Katrina都在旁边耐心地听着
Shure正在一个一个试音
他试音试的很认真
Katrina在旁边玩手机
Shure在跟我对话
我们边聊天Shure边弹
他现在正在调音
我们在聊天
Nicous在一边指导他
我们聊得很好
Katrina在看手机
我们还在聊天
我们聊得很高兴
Katrina和Nicous在聊天
Shure拿了个东西卡在了吉他上面
现在他又放下
他拿起了
平板放在那里
他点开了
Katrina正在和我聊天
我们正耐心等着他找歌
Shure正在找歌
Shure找见歌了
Shure现在正在弹着前奏
我们都在耐心地听着
Shure晃动着身体
弹动吉他晃动着身体
Shure指向Katrina
Katrina害羞的低下了头
准备开始唱了
Shure让Katrina准备
要准备开始了
他唱的很搞笑
我们都笑了
Nicous在捋头发
我看了看旁边
彩排彩排
我们继续聊天
然后Shure说准备开始
Nicous正在看手机
Katrina也在看手机
Nicous正在翻阅着聊天
Shure在看着歌词弹吉他
Katrina看了一眼Shure
然后又接着看手机
Shure还在弹着吉他看歌词
Nicous和Katrina都在看手机
Shure正在弹
边弹边唱
我们认真地听着他唱歌
Shure唱的很好听
Shure弹的也很好
我们认真地听着
Katrina和Nicous还在看着手机
Nicous点开了页面
Shure滑动了一下平板
Katrina跟着歌曲晃动着身
Shure也边弹边晃动着
Shure唱的很好听
Shure弹的也好
Katrina在晃动着脚
Nicous翘起二郎腿看手机
一边听他唱歌
一边玩着手机
Katrina把手机放下了
调整一下坐姿
要开始了
Nicous捋了下头发
Katrina也在理头发
我看了看旁边
Katrina起身了
Katrina拿着东西坐在了Shure的旁边
和Shure一起看歌词
Katrina戴起了眼镜
我走向了Shure
Shure正在弹吉他
Katrina拉近椅子
凑近看歌词
又看了看里面房间
又看见他们三个
Shure还在弹着吉他
他一边弹一边看歌曲
Shure弹得很高兴
晃着身体
ShureKatrina
Nicous他们三个在唱歌
Shure在弹着吉他
晃动着身体
我看了一眼房间
又看了眼他们三个
我现在又看了眼房间
我现在朝房间里走去
我打开了手机
我翻动着手机
我现在走进了房间
看见了他们三个
他们三个也在唱歌
我现在看着手机
我站在Alice旁边
Lucia正在整理东西
我在翻看着手机
我又退出去
我又点开了闹钟
我点开了计时
我先给Lucia看了一眼
然后又给Alice看了一眼
然后又给Tasha看了一眼
Lucia还在整理东西
我现在又出去了
我拿着手机点开了闹钟
我现在看他们
首先我给Shure看了一眼
我现在又给Katrina看了一眼
我现在在和Nicous对话
Katrina正在拿东西
我现在在跟Nicous说话
听他说完话
我现在又朝屋子里走
我关闭了闹钟
我点开了计时器
我重新设置一下
我拿着计时器又朝Shure走过去
又让Shure开了一眼
然后就又朝屋子里走去
我现在点开这个计时器
我走到房间里
对着摄像头看了一眼
然后Lucia看了一眼
让Tasha看一眼
然后Alice又看了一眼
然后
我往右去摄像头看了一眼
我现在往前走
我现在准备上楼
我现在正在上楼
上到了二级台阶
我进入了房间
我让这个logo又看了一眼
然后我再去让那个摄像头也看了一眼
我现在往前走
又让这个摄像头看了一眼
然后我再去让下一个摄像头
我让这个摄像头也看了一眼
然后我就关掉了
然后准备下
楼
我现在正在下楼
我翻着聊天记录
退出手机
我把手机关闭
我现在正在下楼
我看了一眼他们
现在在跟他们对话
我们现在正在对话
Lucia在拆东西
Alice在跟我对话
我现在准备往外走
我又停住了
我捡起东西看了一下
我摸了摸
Tasha站起来了
我看了看东西
我在跟Lucia探讨
我俩思考怎么安
这个为什么
我现在正在跟Lucia探讨这个东西
我们两个聊的非常高兴
Lucia在教我如何安装这个东西
我们现在正在聊怎么安装
Tasha正在洗东西
我把它拆开了
我看了一看怎么安装
Tasha走回来了
我跟Lucia一块修东西
我们现在正在聊天对话
我现在正在看说明书
我们现在正在聊如何安装
Lucia在教我怎么弄
我现在可以上手试一试
Lucia还在给我讲解怎么弄
Alice和Tasha还在唱着歌
我还在这弄这个东西
我们现在在讨论怎么修理
Lucia在教我怎么弄
我们两个都在吵
我们两个都笑了
Lucia在教我
我们现在正在看怎么弄
Tasha在那里整理东西
Lucia跟我一块操作
我们现在在还在弄
我把他试着往里头安了安
没安回去
哦我觉得不太对
我就在寻找往哪里安
我安在这里
又觉得不太对
我还在找怎么安
发现还是不对
Lucia还在修东西
我在思考怎么把它安进去
我现在在观察这个盒子
Lucia还在那修东西
Alice拿着手机在旁边唱歌
Lucia在一遍一遍的试看
怎么样能合适的安进去
Tasha还在整理东西
我正在和Lucia聊着天
我换了一个盆看一看
Tasha也在看着我们
Tasha撩了一下头发
我现在正在看这个板
我又从盒子里拿出来一个板看
Tasha坐下
我现在正在观察
怎么把它合理的按进去
我换了个方向把它往上按
不行我又换了一个方向
把它往盒子上按进去
还是不行
哎差一点就按上去了
好按上去了
Lucia还在那里找
我现在正在把它按进去
我现在把它卡在里面
还差一点按进去
我现在正在对准尺度
可以可以按进去
我现在正在尝试把它往里面按
我正在对角尝试
好像放不下
可能得是这个稍微
我正在尝试能不能把它放进去
我在用力往他往下按
好像可以哎
可以正好
我拿起另一个把他放到第三个
我把他对折往里面插
我看能不能插进去
我正在尝试往里面
很好能插进去
我把它尝试能不能松动
可以可以
Lucia在试另一个
我在那里看着
我还在尝试把这个拿出来
我还在尝试
安这个
我还在调试
我现在看他合不合适
他们两个在看着我们两个弄
我们两个在这里安
我们现在正在聊天对话
Alice问我他们三个在干嘛
Alice现在从我旁边走过去了
Lucia还在这里安
我帮他把着
她找了另一块板
看哪里合适
她正在寻找往哪里安
她把他放下来
我们现在正在对话
我们在思考怎么安进去
她现在正在对准
好像可以安进去
好像真的好
好的我们现在弄得很好
我们还在尝试
我们现在正在把它安紧
现在只差中间这一层了
现在上下面已经安好
我们在尝试改动
他们还在唱着歌
我换了一面继续改动他
Lucia也在哼着歌
Lucia拿起另一块板安在那里
Tasha正在看手机
我正在整理衣服
我现在插腰看着Lucia
我擦了眼镜
我正在和Lucia对话
她把那块板拆下来
正在弄下一块板
我帮助她安了安
她现在把中间那块板又安上了
她现在正在调整
哟不小心掉下去了
她又捡起来又重新弄了
我现在走过去拿起来另一块
我尝试如何安进去
我现在正在尝试找对位置
我正在尝试
Tasha正在弄东西
我觉得问题不大
我现在正在尝试怎么安回去
Tasha走过来看了我们一眼
又坐下了
我马上就安好了
我问今晚做什么呀
我们正在聊天
Tasha正看着我
我们正在对话聊天
我们还在讨论吃什么
我还在尝试
还在按这个东西
我和Lucia现在还在这里安这个盒子
我们马上就安好了
Tasha在旁边看着我们
就差这一个了
把他安进去
我现在正在调视角度哎
可以安进去哎
好了安好了
再稍微调整一下就可以了
我现在正在调试
很好现在安好了
挺好哦
应该是没有和紧好吧
安好了挺不错的
Tasha现在正在站着往出走
Tasha出去了
Lucia还在修理东西
我现在正在站着看着她
好已经修好了
我拍了拍灰尘
还差一个板
我现在帮Lucia按着
Lucia现在尽量往里压
再调试一下就好了
压紧一点
很好把他按紧就好了
我们现在正在对话聊天
马上就修好了哎
稍微等一下
哎呦差不多
然后很紧就扣好了
现在还在调试
调试按紧
哎呀我去
哈哈哈我们高兴的聊着天
哎呀还有
我们尝试能不能把他抽出来
我们还在尝试看哪里有问题
我们在看看哪里有问题
哦挺好
现在应该很稳定
现在挺好的
现在对齐了哎
没对齐哎
现在弄的挺不错
我看了一看
Lucia还在看怎么弄
我弄了一下衣服
现在叉腰看着Lucia整理
我现在准备帮Lucia弄一下
路西站了起来
Lucia现在在弄
鼓掌鼓励
我问Lucia这是什么
Lucia在跟我聊天
Lucia从我手里拿过东西
我从桌上拿起另一个东西递给Lucia
我们在聊这个是什么东西
我拿起桌子上的一个小玩意看了一眼
这挺好玩
我觉得这个挺好
挺可爱的小挂件
我觉得小挂件挺好看
我放在桌子上了
Lucia在看手机
我走出门了
我现在向外走
我打开门
我出来了
我看见他们还在唱歌
Nicous现在正在弹吉他
吉他现在到了Shure的手里
我们现在正在聊天
Shure正在拿着吉他
他正在弹着吉他
我们现在都在看着Shure
Shure没站稳
我们高兴听着
Nicous从口袋里把手机掏出来了
Shure正在单脚弹着吉他
他似乎站不稳
摇摇晃晃的
我们都高兴的笑着
Nicous起来了
Shure把吉他给了Nicous
Shure走开了
我们都在聊天
Shure又走回来了
Shure拿起手机看了一眼
Nicous正在弹着吉他
Tasha翘起了二郎腿
Katrina把手机也放下了
Katrina撩了一下头发
Nicous正在边看歌词边弹吉他
Shure又走回来了
Shure在旁边看着
晃动着身体听着音乐节拍
我们现在正在聊天
我们现在聊的很开心
Shure在旁边站着
Nicous现在在弹吉他
哈哈哈哈
现在到了高潮部分
我们正在开心的笑着
我往房间里走
我又看了一眼他们
他们聊得非常高兴
他们唱歌很搞笑
Shure又走了
我看了一眼Shure
我现在进入房间里
我把房间门关上了
我现在又进了房间
我看Lucia还在修他
我看了一眼Lucia
Lucia正在忙碌
我现在正在玩手
我看了看旁边
我抬头看了一眼眼前电脑
我用左手挠了挠脸
我回头走向了客厅
我直着头看了一眼眼前的白板
我走到了门口
我向右转
我用右手挠挠脸
我走向了卧室
我看了一眼面前的电脑
我看一眼床
我回头走向了客厅
我摸摸鼻子
我走向了门口
我走到了门口
打开了门
我来到了庭院
我看到了大家
我直着走
Shure在弹吉他
我拿起了椅子
我又放下了椅子
Shure把吉他给了Nicous
我走向了Nicous
Nicous在说话
Nicous在弹吉他
我看了眼Nicous的吉他
Nicous看了一眼歌谱
Nicous在边弹边唱
大家在听Nicous弹吉他
我转头看向了门口
我说了句话
工作人员走了过来
工作人员打开了门
我走进了房子
工作人员把东西放到了地上
我进了客厅
Lucia在组装抽屉
我在看Lucia组装抽屉
我看了一眼抽屉
Lucia在说话
我在说话
Lucia在组装一个抽屉
我在帮Lucia组装
我看着Lucia组装抽屉
Lucia把抽斗放进了抽屉
我在帮Lucia扶着抽屉
我看向了抽屉右边
我在和Lucia检查抽屉问题
大家在笑
我在说话
我在左右看抽屉的问题
我在看抽屉的另一个方向
我在帮忙检查抽屉的问题
Lucia转了一下抽屉
Lucia在笑
我拉出了抽斗
在检查抽屉的问题
我拔了一下抽屉
我把抽斗拿了出来
我把抽屉拆了
我拆开了抽屉
我拿起了抽屉的一部分零件
我试图拆开抽屉
我换了个方向继续试图拆开抽屉
我在用力拆抽屉
但是我好像拆不下来
路西也在检查抽屉
我在来回检查抽屉的问题
但是我拆不开
我在继续努力拆这个抽屉
我在检查抽屉底部
我在用手指戳抽屉底部
Lucia跟我一起检查抽屉
Lucia在笑
我在说话
我在试图拆开抽屉
Lucia在帮我检查抽屉的问题
我们在看抽屉侧面
Lucia试图拆开抽屉
我在说话
我在指抽屉
Lucia在说话
Lucia看了一眼抽屉下面
我在帮Lucia检查抽屉
我在掰这个抽屉
我看了一下抽屉的底部
Lucia也在看抽屉的底
我看了一眼Alice
我在继续拔抽屉
我在继续掰抽屉
Lucia也在掰抽屉
Lucia在说话
Lucia看了一眼抽屉下面
我和Lucia在讨论该如何拆开抽屉
Lucia把下面的抽屉挪到了旁边
我看着Lucia拆抽屉
Lucia在说话
Lucia在拆抽屉
我在说话
看一下抽屉下面
我扶了一下抽屉
我把抽屉部件装了上去
我把抽屉都装了起来
Lucia也在帮忙装抽屉
我们成功把抽屉装了起来
我抬起了头
我走向了厨房
我看了一眼下Tasha
我拿着锅
我看着锅
我把锅放进了水槽里
我打开水龙头
我在洗碗
我抬起了头看向了窗外
我又低下了头
我还在洗碗
我在刷锅
我在继续刷锅
我关闭水龙头
我在洗碗
我打开水龙头
我在用水冲碗
我在用水冲刀
我在洗刀
我洗了洗手
关闭了水龙头
我拿起了洗洁精
我拿起了清洁布
我看向窗外
我低下头继续洗碗
我关闭了水龙头
我把头扭了过来
Alice看了我一眼
Lucia站了
我在说话
我把头转了回来
我看了一眼后面
我在说话
我在跟Lucia他们说话
我指向了外面的快递
蹲下来拿起快递盒
我把快递放到了地上
我打开门
我走了出来
我喊了一声Katrina
我在跟Katrina说话
我晃了一下头
Katrina在看手机
Shure在弹吉他
我看了一眼Katrina的手机
回头走向了房子
我回头看了一眼大家
我走进了房间
我低头看了一眼快递
拿起了快递盒
我在看快递的信息
我们打开快递盒
Tasha     看了一眼快递盒里面
Tasha看了一眼另一个快递
我拿起了了另一个快递
我在笑
我在看快递的信息
我在看是谁的快递
我看了一眼快递内部
我拿出了快递里面的东西
我把东西放回了快递
我把快递扔回了地上
我拿起了一个纸箱
我翻了翻纸箱里面
我拿起了纸箱
我把纸箱扔到了地上
我把纸箱捡了起来
纸箱掉到了地上
我捡了捡地上的垃圾
我把垃圾扔到了纸箱里面
我把纸箱落到了其他纸箱上面
我走到了快递包裹前
我蹲下捡起了一个快递包裹
看了看快递包裹的信息
我打开了这个包裹
看了看包裹里面
包裹里面有一些笔
我把笔拿了出来
我走到了客厅
我跟Alice和Lucia说话
Alice捡起了笔
我在跟Alice和Lucia说话
Lucia在玩她的灯
我在跟Lucia对话
Alice在跟我说话
我在笑
我拿出了手机
我打开了微信
我看了一眼微信消息
我关上手机
我看了一眼这个灯
LuciaLucia在讲这个灯
Lucia还在讲这个灯
Lucia在笑
我在跟大家讲话
Lucia在讲话
Lucia拿起了这个灯
我拿起了Lucia的灯
Lucia在讲这个灯
我看了看Tasha
我来到了厨房
我拿起了筷子
用筷子夹了一下蛋
我放下了筷子
我在说话
我看了一眼旁边
我碰了碰牛奶
我在想要先刷什么
我拿起了百洁布
我打开了水龙头
我看向了外面
我用手冲冲水
我看向了盘子
我关上了水龙头
用洗洁精夹在了百洁布上面
我放下了洗洁精
我拿起菜刀
我用百洁布刷菜刀的刀面
我用百洁布刷菜刀的刀柄
我用百洁布刷菜刀的另一个侧面
我用百洁布再来回擦拭
我打开了水龙头
我用水冲洗菜刀
用水冲洗我的菜刀
我关闭了水龙头
我把菜刀放到了一边
我又拿起了菜刀
我用百洁布擦了擦了两下我的菜刀
我用百洁布擦了擦我的刀柄
打开了水龙头
水龙头冲洗了一下
我把菜刀放到了一边
拿起了两根筷子
拿起了一个盘子
我用百洁布擦了擦盘子
我用百洁布又擦了擦盘子
我打开了水龙头
我用水龙头冲了冲盘子
我在用百洁布擦盘子
我用百洁布擦盘子的地方
我用百洁布擦盘子的下面
我在刷碗
我在刷这个盘子
Tasha在旁边说话
我打开了水龙头
用水龙头冲盘
我在刷盘子
我把盘子给了Tasha
我拿起了一个碗
我用水冲冲碗
我用百洁布在擦我的碗
我用百洁布擦碗
我关闭了水龙头
我用百洁布在刷碗
我刷碗的底部
我打开水龙头冲洗碗
我用水龙头冲洗
我拿着碗
我拿出两根筷子
我用水龙头冲我的筷子
我用水龙头冲百洁布
我用水龙头冲筷子
我把筷子放回去
我拿起了锅
我把锅里的水倒掉
我在跟Tasha说话
我用水加到了锅里面
我把锅放到了水槽旁边
我拿起了钢丝球
我用水冲钢丝球
我把洗洁精放到了边上
我用钢丝球在刷锅
我在用钢丝球刷锅
我在用钢丝球刷锅的边边
我再继续用钢丝球刷锅
我再用钢丝球刷锅的一圈
我用钢丝球在锅里旋转刷锅
旁边Tasha在拿锅
我还在用钢丝球刷锅
我把锅里的水倒了出来
Tasha接了一碗水
我用钢丝球在刷锅的旁边
我用钢丝球在刷锅的角落
我拿了拿水槽里的盆我用水注入锅里
我用水洗了洗手
我把水注入锅里
我关闭了水龙头
我用钢丝球刷锅的侧边
我在用力刷锅壁
我用手在刷锅
我拿着钢丝钢丝球擦锅壁
我在用钢丝球擦锅壁
我在认真的刷锅
我身体后仰继续刷锅
我用钢丝球前后左右来回刷锅
我在前后刷锅
我在刷锅
我把锅里的水倒了出来
我在锅里没水的情况下刷锅
我在刷锅的侧面
我在认真细致的刷锅
我用特别快的速度刷锅
我刷的越来越快
我用手拿出了刀柄
我在刷锅的侧边
我在说话
我在特别快的速度下刷锅
我刷的特别用力
我在非常认真的刷锅
我在来回刷锅
我在说话
我打开了水龙头
我用水龙头冲了冲手
我在说话
我又说了句话我用钢丝球刷锅底
我在用力的刷锅底
我刷的越来越快
我把锅放平我在刷锅底
我在用力来回的刷锅底
锅被我刷的越来越干净
我在用力的刷锅底
我拿起了锅
我把锅竖了过来
我在刷锅的侧面
我在刷锅的底面
我还在刷锅的底面
我用钢丝球用力刷锅
我看了一眼Tasha
我用钢丝球刷锅
我在用力刷锅
我在用力刷锅底
我还在刷锅
还在刷锅底
我在用力刷这个锅底
我在用特别快的速度刷锅
我在刷锅底
我在刷锅
我打开了水龙头
我把水加到了锅里
我用钢丝球在旋转着刷锅
我在继续刷锅
我刷的越来越快
我把锅里的水倒了出来
我用水冲锅
我用水冲进锅里
我把锅里的水倒了出来
我在说话
我打开了洗洁精
我把洗洁精倒进了锅里
我拿起了百洁布
我在用水清洗百洁布
我用百洁布在清洗锅底
我在刷锅的锅壁
我在刷锅底
我在缓慢的刷锅底
我用清水冲洗锅底
我用百洁布擦锅底
用百洁布擦锅壁
我再慢慢的用百洁布擦锅壁
我说了句话
我在和Tasha说话
我回头看向客厅的Alice
我进入卫生间
我洗了洗手
我按了点洗手液
我在洗手
我用水冲洗我的手
我在用水冲手
我关上了水
我看了看镜子
我回头我来到了客厅
我走向了桌子
我在说话
我在跟大家聊天
我走到了卧室
我走到了桌子前
拿起了双面胶
我在跟Lucia说话
Lucia在看什么东西
我把双面胶给了Lucia
我看向了厨房我看向了桌子
我走到桌子旁
我拿起了一块黑色的纸
我双手拍了一下
我走到了白板前
我右转在找什么东西
我找到了黑胶带
我走向了厨房
我走到了桌的另一边拉开椅子
我走向了厨房拿起两根筷子
我坐到了椅子上
我用筷子在搅面粉
我用筷子在持续的搅面粉
我用筷子一直在搅面粉
融进了水里
我用筷子在搅粉
我在持续的搅粉
用筷子持续的搅面粉
我越搅越快
越搅拌越快
我看向了门口
我拿出了手机
我打开了手机屏幕
我点开了美团
我在美团里看要吃什么
我在刷美团都有什么好吃的
我在美团刷有什么好吃的
我在往下滑
我在往下滑有什么好吃的
我在持续的逛美团
我在看美团
我在抖腿
我在说话
我在刷美团
我在继续刷美团
我在往下刷
我在找想吃什么东西
我现在正在房间里
我现在正在翻看吃哪个外卖好
Lucia正在拆快递
在拆盒子
我现在翘着二郎腿
还在翻外卖
我问Lucia吃什么
Lucia在想
Lucia扶了下眼镜
我还在滑动着手机
还在滑动手机看哪个食物比较好吃
我现在站起身了
现在向外面走去
我现在朝外走
我现在开门了
我出来了
我走到他们三个这
我问了一下他们吃什么
Nicous在弹吉他
Shure在旁边坐着看
Katrina在帮Nicous录视频
Nicous在看着歌词弹吉他
Shure鼓掌
Nicous把吉他给了Shure
Nicous拿起了手机
现在Shure在弹吉他
我现在正在跟他们对话
Katrina和Nicous现在正在传输
我们都高兴的笑着
Shure还在弹吉他
Katrina在看手机
Nicous也在看手机
他们现在在对话
我在这里听着他们对话
Shure正在扶眼镜
我们谈得高兴
Shure把帽子摘了下来
我掏出了手机
翻着外卖
Shure还在弹吉他
我一边翻我一边听Shure弹
我还在翻外卖
Nicous和Katrina在聊天
Shure也加入了聊天
他们现在在探讨
Katrina在看Nicous的视频
我也在看Katrina录的视频
Katrina把视频发给了Nicous
Shure还在弹着吉他
我看了眼Shure
问他们吃什么
我问有什么我们还没吃到的
我现在正在
讨论吃什么美食
他们都在思考
Shure挠了挠头
我正在调整眼镜的位置
Nicous也在讨论吃什么
我们聊得热火朝天
聊得很高兴
我们还在询问吃什么
Nicous正在说话
我们聊得很高兴
Shure调整了一下眼镜
我问了一下Shure的意见
我还在问他们吃什么
他们还在思考
我现在还在翻着手机
我在调整着眼镜
他们决定吃炸酱面
我们还在讨论
Shure边弹吉他边讨论
Shure推了一下眼镜
我还在翻阅着手机
我再次调整一下眼睛的位置
Katrina还在看着手机
我们最终决定吃
李先生
他们都表示同意了
我现在在下单
我找点点进店铺
现在翻看哪个吃的
Nicous在整理头发
Shure在弹吉他
我点进去了
Katrina在看着手机
Nicous现在也在看手机
我点进了公众号
点击微信里
我还在寻找着
现在Shure跟Nicous正在聊天
我现在正在操作
我还在翻看具体吃哪个食物
我还在往下翻
我点开了
我又往下翻
我还在继续往下翻
Katrina一边玩手机一边看Shure弹
我让Nicous看了一眼
把手机给了Nicous
我向屋子里走进去
我推开了门
我把门关住了
我现在朝里面走
我进来了
我现在问他们
李先生牛肉面怎么样
Alice说可以
Alice和Lucia现在都在坐着
他们都在忙碌着
我现在在跟他们聊天
我正在朝Tasha走去
Tasha在洗东西
我看一眼摄像头
我站在Tasha旁边
我现在走到她旁边
她在洗锅盖
我现在正在搅东西
我现在正在跟Tasha对话
我看了看旁边
Tasha现在把它拿起来倒到碗里
我看了一看Lucia和Alice
我现在在跟他们说话
我看了一眼Lucia在干什么
我们两个现在正在对话
Lucia兢兢业业的画着
我在旁边看着她画
我们边聊边画
Alice也在画
他们正在画狗
Tasha还在忙碌着
Katrina也进来了
Katrina把手机递给我
我把手机给了放在桌子上
然后我就走开了
我看了一眼他们
让他们点菜
他们现在正在点菜
我现在走向Tasha
Tasha看着我
我在询问她我能做些什么
Tasha正在整理东西
Tasha在找东西
她手上忙碌着
拿出了保鲜袋
我现在跟她对话
她现在把保鲜膜套在了蛋液上
我在旁边看着她弄插不上手
她还在弄着
我走过去看着她弄
她现在正在揪袋子
她在找合适的位置扯断
她揪开了
我现在把袋子拿到手里
我把保鲜袋放到了盒子里
对准放进去了
我把放在桌子上
Tasha还在忙活
我离开了
Alice现在正在点菜
Lucia还在忙着画东西
我走到了房间里
我我正在看看
我又出来了
我现在正在往外走
我正在走
我调整一下眼镜
我现在朝Tasha走过去
我现在抱着胳膊看着Tasha在弄
他们三个在外面聊的很开心
我现在有点无聊
Tasha还在操作着
Tasha现在开火了
她把食物放在了火上
Tasha走过来了
Tasha不小心踢了一下
我走上去把他扶了起来
把扫把安了进去
Lucia和Alice现在正在对话
Lucia把手机给了我
我正在翻阅着手机
我点开单看了一眼
我现在把手机递给了Tasha
问她吃什么
Tasha正在看
她一边洗东西一边在看吃哪个
我现在正在给她指
她还在找吃的
她现在还在看
她推了一下眼镜
她找的很认真
我还在一旁帮Tasha划着
我还在划着
Tasha还在看着
Tasha找到了
Tasha正在看
Tasha说
就这个吧
我点开
我下单了
哎我现在还在询问他
我忘了哪一个了
她又给我指了一遍
我下单了
现在正在付款
我正在检查最后一遍
我看每个人都点的什么
我正在看
我正在下单现在
我现在还在下单
我又下了另一单
我还在下单
我一不小心点错了
退出来我还在下单
我又点了另一个
我现在正在选择餐具
选择完退出来
我现在还在选
选每个人的口味
我现在再仔细检查一遍
核对每个人的对不对
现在在付款
我正在看单
我向他们走过去
我在问他们问题