灯光有些昏暗
我们坐在一起吃饭
我拿着筷子挑了一下碗里的菜
喂到嘴巴里
我咀嚼了起来
把筷子放在碗上
拿下橡皮筋
把头发捆好
Tasha坐在一旁玩手机
我继续吃饭
我挑了一筷子的菜
滤了一下油
我把它放到我的碗里
仔细裹了一点酱
我挑起这个菜
但是他煮的有点软
我不是很好挑
我把菜送到自己的嘴巴里
我细细咀嚼起来
我扶了一下眼镜
看着大家
我顺手拿了一张纸
我用纸擦了一下嘴巴
我弄了一点米饭
夹起来放到嘴巴里
我在讲话
我继续吃碗里的蔬菜
我将蔬菜夹起来
放到勺子上
我整理了一下
滤了一下汁水
我夹着蔬菜转头听Jake讲话
夹着蔬菜跟大家讲话
我低头将蔬菜放在嘴巴里
我用纸巾擦了一下嘴巴
我将纸巾放在桌子上
我捋了一下头发
弄了一下眼镜
我继续讲话
我又挑了一点米饭
我转头看向大家
我吃了一口米饭
我又继续挑菜
我看了一下
我继续讲话
我将菜放到自己的嘴巴里
继续跟大家聊天
我又将手伸过去挑了一块素菜
我滤了一下油
将菜放到我的碗里
一口吃下
我将筷子放在碗上
拿起纸巾
擦了一下嘴巴
又擦了一下手上的油
我把纸巾放在桌上
继续挑一筷子菜
我滤了一下油
我把菜挑到碗里
吃了下去
我细细咀嚼着
我扶了一下眼镜
我又伸了一筷子
我翻找着我爱吃的菜
我又挑了一筷子
我爱吃的菜
我将菜放到碗里
用勺子接住
按压一下
继续讲话
又一口吞了下去
用纸巾擦了一下嘴巴
我又擦了一下嘴巴
希望能擦干净一点
我把纸放到桌上
又用筷子弄了一点米饭
我吃了一口米饭
我细细咀嚼着
我又开始挑菜
好难挑起来呀
我不断尝试着
我挑了菜
放到嘴巴里
我又伸出筷子捞菜
捞一个胡萝卜
我继续用筷子挑着菜
喂到嘴巴里
将筷子放下
用纸巾擦了一下手上的污渍
我看着大家说话
Jake在说话
Tasha看了一眼我
我继续吃着饭
看下Katrina和Alice
我继续跟大家聊天
我点点头
继续聊天
我们试着给减轻Jake的重担
我拿过纸
我继续讲话
给大家讲我的见识
我扶了下眼镜
继续给大家讲话
我拿起筷子
又开始挑菜
挑了一下菜
继续跟他们讲话
我将菜滤了一下油
转过头跟他们讲话
我又转过头跟他们继续讲话
把菜在边上滤着油
放到我的碗里
低头吃下去
我一边咀嚼着
一边听他们讲话
我扶了一下眼镜
我转头看向Tasha和Jake
我们笑了起来
我们开始讨论
呃怎么去学舞
我夹了一点米饭
放到嘴巴里
放下筷子
拿着纸巾擦了一下手臂
我继续听Tasha讲话
Tasha转过头和Jake讲着话
我扶了一下眼镜
又看下Alice和Tasha
我拿起筷子继续挑菜
挑了一夹土豆丝
我吃了下去
我细细咀嚼着
将筷子放在碗上
又转头看向Jake
我们笑了起来
我扶了一下眼镜
又转头看向Katrina和Alice
我继续讲着话
我抽了一张纸巾擦嘴
我仔仔细细地擦着嘴
将纸巾放在桌上
我转头看了一下大家
我离开了桌子
大家都离开了餐桌
我们准备下到一楼去
我跟在他们后面往楼下走
这个楼道真的是太黑了
我几乎要看不清
我走到了一楼
我们准备开始收拾
Jake和Tasha开始收拾着桌子
我抽了一张纸巾
我开始擦厨具
啊我又开始擦工具的工作
我们在讨论如何解决那些没用的蛋
我和Jake
都继续仔仔细细的擦着工具
我撇过头看大家讲话
杨Tasha拿了一盒水果出来让我们吃掉
我继续擦拭着厨具
Jake继续擦着盆
Tasha拆着一盒草莓
我认认真真的擦着手里的厨具
Jake将盆仔仔细细的擦着
Tasha整理着这盒草莓
我还在擦着手里的厨具
我给Tasha检查
继续将草莓放在小碗里
我和Tasha聊天
看一下Jake
Jake指着自己的房间
我看了一下
又扶了一下头发
弄了弄眼镜
Tasha将草莓给我
让我将草莓切开
我把橡皮筋往手臂上弄了一点
打开水龙头
开始洗草莓
仔仔细细地搓洗着每一个草莓
我认真地搓洗着草莓
我不想草莓上残留的农药什么的
将他吃进肚子里
我还在仔细的搓着草莓
我将水倒掉
重新打开水龙头接水
我转头看了一下
又继续洗草莓
我认认真真的洗着草莓
扶了一下眼镜
看了看Alice
又继续洗草莓
我认真的揉搓的草莓
我家草莓洗的干干净净
我将水倒掉
我又打开水龙头
洗了一下手
又涮了一下草莓
将水滤掉
搓起来继续搓草莓
将水倒掉
将草莓放在一旁
拿了一块草莓
又拿着刀
把刀洗干净
拿了一个草莓
询问着菜板
我拿了一颗草莓将他
我决定把草莓的绿叶
拔掉我又拿了一个草莓
去掉它的叶子
又拿了一个草莓
去掉它尾部的叶子
我拿第四个草莓
我拿第五个草莓去掉它尾部的叶子
我将叶子丢垃圾桶里
我开水龙头洗了一下手
我拿着刀准备开始切草莓
我看了一下都处理干净了吗
我觉得应该都干净了
我拿着刀
不知道该从哪里开始切
看了一下
我开始切
将一个切成两半放在那边
又拿起另一个切成两半
拿起第三个将它切成两半
又拿了一个
将它切成两半
我又拿了一个将它切成两半
我将刀放在菜板上
将菜板往里推了一点
回头看了一眼大家
Tasha用搅拌器打着奶油
我询问他打奶油的方法配方
我帮Tasha拿东西
我四处看了一下
来到了这个角落
来到这个架子上寻找了一下
但是我没有找到
我又四处看了看
但是还是没有
我拿了一块菠萝
我蹲下来看了看
我拿了裱花袋
我将裱花袋拿给Tasha
我继续来到厨房寻找裱花嘴
我寻找着裱花嘴
拿了一个看了看
但是不是
我继续寻找
Tasha把棉手套给我
我把叉子放回菠萝上
我重新戴上了棉手套
Tasha收拾切好的草莓
我准备将东西从烤箱里拿出来
我打开烤箱
取出了我们烤的甜点
他们看起来十分的美味可口
我将甜品放到桌面上
Katrina拿手机拍照
我拍了拍手
将烤箱关好
Jake低头玩手机
我将棉手套取下来
放到了架子上
Tasha也在寻找裱花嘴
我四处看了一圈
Jake也在四处寻找着
Jake将双手举起来
Jake低头看了看我
看着Jake走出去
我也走了出来
Jake四处寻找着
我又挑了一块菠萝吃
我过来继续帮Tasha找裱花嘴
但似乎还是没有
我又拿了一下棉手套
还是没有
我寻找了一下四周没有
我弄了一下眼镜
来到了桌子面前
在桌子上找裱花嘴
但还是没有
Tasha也四处寻找着
我手里拿着签子弄了一下眼镜
看了一圈
Tasha将裱花袋拿了出来
Tasha拿着一个铲子一样的工具
我决定帮Tasha弄一下
我将叉子插回盒子
Tasha继续打淡奶油
我弄了一下头发
Tasha在整理机器
Tasha打开了机器
开始打淡奶油
我用纸将裤子上的污渍擦掉
我认真的擦掉裤子上的污渍
我重新拿了一张开始擦
我将纸放到桌子上
我又看了一下大家
跟大家讲着话
讨论着排练跳舞的事情
我打开袋子
让Tasha把奶油装进来
我们继续聊着排舞蹈的事
Tasha将碗里的淡奶油
放到裱花袋里面
我给他牵着袋子
他又加一勺淡奶油放到袋里
Tasha继续刮盆里的淡奶油
Tasha继续把淡奶油放到裱花袋子里
他将最后一勺淡奶油放到袋里去
Tasha拿起表装袋
给表装袋封好口子
集装在在一起
我继续询问Jake是否可以报销
Jake走进房间
Tasha伸手去拿东西
Tasha寻找剪刀
想把裱花袋剪一个口
Tasha有一点犹豫
我拿了一把刀过来
我询问了一下Tasha意见
我切开了一点点口
我只敢切开一点
因为我们怕一次挤太多
我询问意见
Tasha拿纸擦了一下手
又用纸擦了一下裱花袋的尖尖
我挑了一块菠萝继续吃
Tasha弄好了
Tasha开始给蛋糕裱花
我凑近看着Tasha裱花
Tasha给蛋糕抹上奶油
我很佩服他
他居然会做甜品
我一边看着Tasha
一边吃着菠萝
Jake接过裱花袋
开始给蛋糕裱花
我仔仔细细的看着他们
Katrina在旁边录像
Katrina接过裱花袋开始裱花
我走到一旁
我扶了一下头发
我凑近一点看
Katrina裱花
Katrina裱的小心翼翼的
Katrina将裱花袋给我
我开始给蛋糕裱花
我学着Tasha的样子
先挤了一圈
又挤了第二圈
最后收尾
我想把最后一点尾巴弄下去
我把裱花袋给小Alice
Alice开始裱花
蛋糕上被放了装饰用的草莓，很漂亮
Alice很小心翼翼
我拍手
Tasha将草莓放进去
我接过裱花袋重新开始尝试
我慢慢的挤了第一圈
开始挤第二圈
我很小心
因为我想给他做好
我继续仔细地裱着花
我继续尝试裱花
我笑了起来
我将裱花袋递给Katrina
Katrina开始裱最后一个蛋糕
Alice拿了一个蛋糕起来仔细看了看
大家都看着Katrina裱花
Alice询问是否可以吃蛋糕了
Jake拿过裱花袋
开始裱花
Jake随便挤了两下
我鼓掌
Katrina在拍照
我弄了一下眼镜
然后把Jake把奶油还给Tasha
Katrina继续拍照
Tasha开始做进一步的加工
Katrina持续摄像
我扶了一下眼镜
Tasha又开始继续给蛋糕涂上奶油
我看了一下裤子上的污渍
我扶了一下眼镜
Katrina继续拍摄着
我看着Tasha小心翼翼的动作
Tasha想将奶油用完
免得浪费
我们都为他拍手
Jake开始拍照
Katrina开始拍照
我也打开手机
输入密码
点开相机
开始拍照
这些蛋糕真的很漂亮
我点下拍照键
我关闭了手机
我们笑了起来
大家开始拿蛋糕
我选了一个我自己裱的奶油
我吃了一口
味道还不错
我在想这个纸杯可以撕吗
我又吃了一口
我咬了一口草莓
很好吃
我继续吃
我又吃了一口草莓
我把草莓吃完了
我开始思考怎么撕纸杯
我又吃了一口
我看了眼Jake
我尝试着撕了一下杯子
我又吃了一口
我想把杯子撕开
我尝试着将杯子撕开了
我又吃了一口
我小心翼翼的把杯子撕开
很好吃
我扶了一下眼镜
我想拿一张纸
但是我没有拿纸
我又吃了一口
Jake丢垃圾
我看着这个蛋糕
我又吃了一口
我扶了一下眼镜
跟Alice讲话
我又扶了下眼镜
我把最后一点奶油吃掉
我们讨论着
我指了指厕所
Katrina也指了一下
我继续吃蛋糕
Jake掉了一块草莓在地上
我把蛋糕吃的干干净净
Tasha将地上的草莓捡了起来
我将纸杯扔进垃圾桶里
Tasha拿纸擦拭了一下地
我给他大拇指表示感谢
我给他拍掌
我扶了一下眼镜
我搓了搓手
然后我再讲话
我在跟他们讲话
我回头看了一眼大家
我扶了一下头发
我重新拿了一个蛋糕
这个蛋糕看起来很漂亮
像小雪人
我拿在手里反复观察
吃了一口
我将上面的奶油吃掉
又吃了一口
我扶了一下眼镜
我又吃了一口蛋糕
将草莓吃掉
我很喜欢这个甜品
Tasha也拿了一个
我又吃了一口
我开始撕这个纸杯的边
我小心翼翼的撕开一点
我将纸杯撕开
吃了一口
继续撕又吃了一口
又吃了一口
我撕开纸杯包装
我继续撕纸杯包装
又咬了一口
我这次咬了很大一口
我扶了一下眼镜
我一边吃着蛋糕
一边听他们聊天
我又咬了一口蛋糕
我扶了一下眼镜
我拿了一张纸
把纸放在桌上
又继续撕包装
咬了一口
我扶了一下眼镜
看了一下Tasha
我转头看一下Jake和Katrina
继续吃蛋糕
我很喜欢这个甜品
我继续吃了一口蛋糕
看着他们聊天
我扶了一下眼镜
我在讲话
我们大家一边聊着装修房子的事情
一边开心的聊天
我继续吃着蛋糕
大家都在听Jake讲话
我扶了一下眼镜
我走近桌子
我继续询问
我在调侃
Katrina询问Jake
我把纸杯上的奶油也吃掉了
我又吃了一口
我把整个蛋糕吃的干干净净
我继续吃蛋糕
我在询问大家装修的意见
我一边吃一边和大家聊天
Jake走了过来
我反反复复的吃着纸杯蛋糕
我终于吃完了
将它丢到
垃圾桶里面
我拿过纸巾开始擦手
我继续听着大家聊天
我认真的擦着手
我觉得装修是一件脑力活
我笑了起来
扶了一下头发
我转身看向Jake
Jake走进他的房间
我们继续聊着天
我又想吃菠萝了
我用叉子叉起一块菠萝
我吃了一口菠萝
大家继续聊天
Tasha在看手机
我继续吃着菠萝
Tasha继续看手机
大家陷入了沉思
我继续吃我的菠萝
将叉子插回去
我吃太多了
真的很饱
我想找个位置坐下
我坐在了凳子上
我扶了下眼镜
我把手放到了Alice的肩膀上
我们继续聊这天
我看着大家
我们聊着天
Tasha在看手机
我弄了一下眼镜
我继续看着大家
大家都在思索着如何装修
我们一边聊着天
一边想着什么时候去收拾上面的桌子
Jake从房间里出来了
我笑了起来
Jake抱着他的电脑出来
坐在桌子面前
我笑了起来
我们在聊天
Tasha继续看着手机
陷入了沉默中
我有些无聊的拿出手机
继续听Jake讲话
我笑了起来
我打开手机的小红书
我们开始继续讨论
我继续玩着手机
搜输入想搜索的内容
我正在打字
我找到了想搜索的内容
网有一点不好
我居然加载不出来
我点开重新进入
出来了
我仔细看了看
但是网还是不好
刷不出来图片
我有一点焦急
Jake又从房间里出出来了
Jake把眼镜和手机放在了凳子上
我起身走出外面
来到了走廊这里
打开灯
我看了一下洗衣机
我把周围的垃圾放在一旁
我一边清理着
一边询问着怎么使用这个洗衣机
我试着将洗衣机打开
我看了一下里面是否干净
我仔细看着
感觉应该还可以
我关上洗衣机门站起来
走回大厅里
我将手机放到了桌子上
移开了一点纸巾
我把眼镜放到桌上
Alice在对面
听着Jake讲话
大家又笑了起来
手机被放在桌子上
眼镜被放在桌子上
我拿起眼镜重新戴上
我仔细整理好我的眼镜
OK现在弄好了
我将手机放到桌上
Tasha在用他的平板
Tasha拿着他的电容笔
在平板上仔细画着
我们聊着天
我把裤子拿在手上看了看
又继续听Jake讲话
我想把裤子拿去洗掉
我看了一下