我看着手机
坐在车的副驾驶上
我捋了一下头发
看了一下司机开车
大家都坐在后座
Jake居然还戴了一个头盔
Jake给我看了一下手机
我转过头来
我看了看大家
继续看着路的前方
外面的太阳很大
天气很晴朗
车里好安静啊
我向后靠了靠
我们停车
应该是等到红灯了
外面车水马龙的
前面是一辆白色小车
好慢呀好慢呀
怎么还没有到绿灯
继续等待中
不知道这个路程有多远
终于启动了
我们一路往前
一路往前
外面有很多车
我低头看手机
我把手机拿的近了一点
点开地图
输入目的地
开了一看地图返回界面
我们到目的地了
我打开车门
推开车门下车
我听他们说话
我说了谢谢之后
就把门关上
我看一看包
把手机放进去
等着大家陆陆续续从车上下来
我们在说话
我扶了一下眼镜
等待大家都下来完之后
我们准备出发
Katrina和Shure走在最前面
我我说话
大家在这里歇了一会
风很大
太阳也大
绕一圈看大家都在干什么
Katrina在玩手机
Tasha跨了过去
我看着Tasha又跨了过去
大家走远了
大家分道扬镳了
我们看着Tasha已经翻过去了
大家想从那边绕过去
Alice走了过来
Alice准备翻过去
我跟着Shure和Katrina他们走
我跟上了他们
我走在Jake旁边
我扶了一下眼镜
Jake走到我前面去了
我跟在他们后面
这里有一点挤
我小心的侧了过去
我跟在他们后面
Katrina和Shure走在前面
Jake取下了帽子
我整理了一下衣服
风很大我扶了一下眼镜
我用手挡了一下太阳
低头避太阳
转头看了一下
继续跟着他们往前走
风太大了
我们继续走
Katrina和Shure在聊天
我走到了Shure旁边
我们在聊天
我们三个并排走着
我抬手遮了下太阳
我们找到了进入的大门
我撩开了帘子
让他们先进
我看了一下大家
Katrina跑了过来
进去
我也进去
我们撩开帘子进去
Katrina走上了电梯
大家都上了电梯
我也上了电梯
我们站在扶梯上
准备上楼
Katrina和修朔站在我前面
Jake站在我旁边
这个楼梯好长呀
我们坐了很久
居然还没有上到最上面去
我扶了一下眼镜
啊还没有到
快到了快到了
终于要到了
到了这一楼层
真是漫长的楼梯
我踏了一步跟上去
Katrina和Shure依旧聊着天
Alice和Tasha也已经到了
Tasha用水瓶指了指墙
我不小心踩到了Tasha
Tasha手里拿着水瓶又指了指
我跟在他们后面
我好像闻到了油漆味
我们继续环顾四周
这里是海澜之家的牌子
这个广告打的有一点奇怪
我仔细看了一下
Jake和Alice也认真看着这个广告
Tasha也参与了进来
我们开始讨论起这个广告
海澜之家这个牌子
我们在讨论这个广告之后的意义
我们开始往前走
海澜之家成功引起我们的注意力
我回头给他们说话
我继续走在前面
回头看一下他们
我继续往前走
扶了一下眼镜
我们又看到了另一个
我继续往前走
向右拐了一下
看着Tasha给我讲话
我扶了一下头发
继续往前走
看了一眼他们
又看了一眼他们
Tasha在和Jake讲话
Shure停了下来拿
他拿了一个推车
Jake也拿了一个推车
Tasha将水杯放进去
我试着拿了一下这个小的推车
我们把这个小车推在回原位
我们推这两个车
准备进去购物
我扶了一下眼镜
跟在他们后面
Jake和Shure讲话
一人推着一个车
我们来到了超市
准备选购
我也想买榴莲
我跟着大家后面
我们打算分工去买东西
我们继续商量着该怎么规划路线
Tasha低头看着手机
我听着Jake讲话
Shure在讲话
Katrina也在低头看手机
Katrina在给我们讲需要买些什么
我们需要分成两路进行采购
我不知道该怎么分
但是我觉得都没问题
啊
我们被分成了两组
我该跟谁一组呢
好三个人一组
那我们该怎么分呢
我们我和Katrina和Shure分到一组
我们决定去买酒
Shure推着车
Katrina看着手机
我看着Tasha
我想要Tasha帮我买一点水果
我跟着Katrina他们一路往前走
扶了扶眼镜
我们现在要去酒水区
我四处打量着
Shure在说话
我也在说话
Katrina继续低头看手机
我们左转
进到了零食区
旁边都是零食
我左右看着
这个超市看起来挺大的
这个零食区也很大
到处都是琳琅满目的零食
跟着Shure后面
找到了酒水区
Katrina决定去找一下销售
销售员问问
我跟在Katrina后面找到了一个叔叔
叔叔给我们讲了到底去哪里找酒水
我跟在Katrina后面
Katrina在前面走着
旁边是一些熟食
跟着Katrina右转
旁边是摆放着一些礼品盒
我们找到了酒水区
我看了看
这里些都是一些酒
我不太懂
但是这些酒看起来还不错
Katrina蹲下来
Shure弯下腰
他们俩在仔细选着
Shure拿了一瓶酒起来
我继续看着他们两个挑选酒
Katrina有一点纠结
我们看了一圈
Shure在讲话
Katrina绕过货架继续浏览
我们继续浏览这些酒
Katrina又发现了什么
拿了一瓶下来
我看了一下周围
感觉没什么
我就转过来
Katrina在前面走着
我扶了一下眼镜
Katrina指了指货物架
上面摆放着各种气泡水
Katrina拿了可乐
我们提出了一点意见
我们开始挑选饮料
我在说话
Katrina继续讲
他的想法
我们推着车继续往前走
四处张望了一下
我们跟在Katrina后面
又来到了饮料区
我们四处挑选着
这里几乎是一些果汁牛奶
小硕拿了一瓶饮料
我我说出自己的想法
我们继续讨论着该买些什么
Shure转身去寻找
我推着车继续走
我推着车走在Shure后面
Shure带着我们来到了酒水区这边
我们继续挑选着酒水
我给大家讲了一些
哪些酒的甜度和浓度怎么样
我认认真真的挑选着
我稍微趴下来一点
继续挑选
我手里拿着这瓶气泡酒
有一点犹豫
又从上面取了一瓶下来
仔细看了看
又把它放了回去
我扶了一下眼镜
Shure拿着气泡酒
有一点有一点犹豫
我整理眼镜
Shure拿了一瓶气泡酒
Katrina拍了一下手
Shure把酒放到推车里
我们推着车继续往前走
我留意到有一瓶我认识的酒
我拿起他仔细看了看
我把酒放到架子上
扶了一下眼镜
Tasha和Shure推着车往外走
我们开始往回走
这个超市很大
我们一边聊着一边逛着超市
我们聊着天
我笑了笑
我们走到了熟食区
我又拿起气泡酒看了看
与Jake擦肩而过
扶了下眼镜
右边是饮料区
我们继续一边聊天
一边浏览着旁边的货物
Jake与我们会合
他们看起来买了不少东西
Alice垂头看了一下Jake车里面的货物
我看一下Katrina
Katrina继续浏览着各种货货物
我们回到了水果区
Katrina拉着推车
从货架里面拿下一排
乳酸菌
又拿了一排乳酸菌
一共拿了3排乳酸菌
我推着车继续往前走
看了看旁边的面包
又抬头
周围有很多货品
这里全是零食
Katrina掏出手机看了看
我跟在Shure旁边走
我的右手边是饮品
我们继续往前逛着
超市好大呀
货物也很多
这边是冷藏品
我低头看了看
前面人很多
我们左转继续往前走
周围的人也不少
Shure说着话
继续看着周围的货物
和Shure聊天
Shure回过头开始浏览货物
Katrina和我笑了起来
我们低头看着货架上的货物
我们继续在超市里面逛游
大家在选火锅底料
Shure手里拿了一包底料
Katrina和Shure在说话
Shure又拿了一下另一个火锅底料
放回去
Shure拿了另一包火锅底料
放到了购物车里
我扶了一下眼镜
跟着他们离开
我们一起聊着天
Katrina开始询问工作人员
工作人员给我们讲路线
Katrina还在和工作人员交涉
我跟在Shure后面
Shure推着车左转
我们来到了手工区
我们左转进入货架
又来到了酒水区
柜子上都摆着酒
我们左转右绕了一下
右边全是桌子
不知道是拿来干嘛的
我们又来到了这个地方
继续挑选酒水
我们想着
是否还需要再买一点其他的果汁
Katrina挠挠头
看了看又问了问Shure的意见
Katrina看了下手机
Katrina四处张望
他没有选定
我也在想
是否还需要再买一点其他果汁
Shure拿了一瓶果汁在手里晃荡
又把果汁放了回去
Shure又把他拿了回来
放到购物车里
Katrina看了一下手机
都说又拿了四瓶饮料
4瓶饮料放到购物车里
Katrina回头看了一下置物架
我们继续挑选着
看看有没有合适的
Katrina拿起了椰奶
仔细看了看
我拿出手机
解开密码
点击点击小红书
返回
开始搜索我想要搜索的内容
我开始滑动手机
仔细看着上面的内容
点开另一个
点返回
又点开另一个
继续浏览
我给大家讲如何配制酒
跟着Katrina后面
Katrina右转
我们跟在Katrina后面
跟着Katrina左转
这里的东西可真多呀
继续跟着Katrina后面走
Shure停留在速溶咖啡这里看了看
我也看了看
跟着Shure离开
我们右转
Katrina已经走到了前面
我们加快赶上了他
Shure把咖啡放到购物车里
Shure又拿了一瓶饮料放到购物车里
我们左转
继续寻找
东西太多了
我们有一点找不到路
我们推着车继续走
我们在超市里面闲逛
Katrina推着车
我跟在他旁边
我们右拐来到了冷藏区
我扶了一下眼镜
Shure指了一下货物架
我跟在Katrina后面走
我看到了Alice和Jake
Alice手里还拿着蔬菜
又看到Tasha过来
Katrina跳了跳
Tasha在和Jake讲话
我扶了一下眼镜
又看了一下大家
Alice还在挑选蔬菜
Tasha和Katrina在讲话
Katrina转过头去寻找
我跟着Shure他们往回走
Katrina看了看手机
我扶了一下眼镜
我们右转
我跟在Shure后面
Shure倒着走
Katrina继续低头看手机
我们在说话
Shure指了一下走了过去
我们推着购物车继续前进
Katrina率先找到了
水果区
我开始挑了起来
我们拿了两种类型的柠檬
Katrina拿了一盒青柠
Shure放回来一盒
我们买了柠檬之后继续推着车往前走
我们推着车右拐
Katrina还在低头玩手机
这个超市现在看起来有一点大
我们推着车右拐
我看了一下四周
我们的任务完成了
我跟在他们两个后面继续转悠
Shure丢下推车离开
我和Katrina跟上去看了看
又来到了饮料区
我推着推车往前走
Katrina和Shure转了一圈又进去
我跟在他们后面推着推车
Katrina看了看饮料
又看了看车里的饮料
Shure拿了一瓶在手里
Katrina重新拿了一瓶放到了推车里
我跟在他们后面
拿了一瓶饮料在手里
看了看又把它放回去
我推着推车
Katrina站在那里
我又拿了一
瓶饮料看了看
仔细看了看
阅读它的组成成分
我把饮料放回原位
又拉着我的推车
推着我的推车左拐
我推着我的推车拐弯
寻找着Shure和Katrina他们
Katrina迎面走来
Katrina拉着我的推车往前走
我们继续看货架上的货物
怎么Shure不见了呢
Katrina还在低头看着手机
我浏览着右边的货物架
又看看左边的货物架
Katrina走在我前面
手里拉着推车
我推着推车跟着Katrina右拐
Shure回来了
我扶了一下眼镜
Shure也拉着推车
我们推着推车继续前进
我随意的打量着四周的货物
我说着话
我和Tasha他们碰面
Tasha在说话
Alice和Jake他们还在继续采购中
Jake讲话指了一下
Katrina和Shure在讲话
Shure走到Jake旁边和Jake讲话
Katrina和我讲话
我发表自己的意见
我来到Shure的旁边
继续听Jake讲话
我们推着车继续往前走
来到了肉的区域
Katrina低头选起肉来
我低头看着这些肉
我我给大家说了一下我的想法
我们仔细挑了起来
我弄了一下眼镜
我看了一下大家
我又转了一圈
继续看柜里的牛肉
Katrina和Shure在讲话
我们大家都不知道是否该买哪一种
Katrina指了指冰柜里的肉
Katrina犹豫了一下
拿了一盒起来看了看
并把这盒牛肉放到车里
我继续看了看这里的牛肉
弄了一下眼镜
又转头看Katrina和Shure
我低头继续看又抬头
Shure和Katrina还在讨论买哪种肉
我听着她们在讲话
我思考着
我扶了一下眼镜
又看了看柜子里的肉
凑近了一点仔细辨别
我说了各种肉的做法
我回头看了一眼Katrina
Katrina拉着车走了
我握住车的把手
Shure拿了一盒肉
自己看了起来
Katrina和Shure在讲话
Shure又拿了一盒肉起来
Katrina凑近看了看
我也继续看着这些肉
转头推着推着小推车继续往前走
我们决定去寻
找虾滑
我看了一下Shure指的地方
又跟着他们继续走
我觉得虾滑可能在冰柜里
Katrina也侧着头看着冰柜里面的东西
我跟在Katrina后面走
我发现了一瓶酱
拿起来看了看
Katrina凑了过来
我弄了一下眼镜
我又跟着Katrina他们往前走
Shure从冰柜里拿了一包虾滑
关好冰柜
我们推着车继续往前走
Shure在讲话
Katrina低头看着冰柜
我们继续讨论
吃火锅的时候能否戴眼镜
我看了一下四周
又推着车往回走了一点
Shure在讲话
我和Katrina推着车
Katrina和Shure打开了冰柜
Katrina又拿了一包食物出来
Katrina把冰柜盖住
又开始仔细看了起来
Shure推开冰柜门
又拿了一盒出来
我把它拿起来看了看
又把它放回去
Katrina继续看着我们推车里的东西
我扶了一下眼镜
我们不太清楚另一队买了什么
所以量也不敢买太多
Shure和我在讲话
Katrina继续思考
我们还需要买点什么
我们在讨论吃火锅的时候
需要点什么菜
我们四处转了一下
决定去买一点蔬菜
这样做火锅的时候就可以涮火锅了
我推着车跟着Katrina走
右拐继续推着车往前走
他们突然进了一个小巷
我连忙推着车跟着他们
又遇到Jake他们了
Katrina在看Jake他们买的蔬菜
确保我们是否需要
有些东西不用买
有些东西我们还需要再买一些
Jake也看了看我们的购物车
Tasha和Alice站在旁边
我拿了一下Jake购物车里的东西
Jake他们购物车里面有什么
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
Jake在和Shure讲话
我看着上面的一种零食
我拿了一盒零食下来
又放了回去
又看了一眼大家
又看了看大家
大家在讨论饮品的事情
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
Katrina转过头看了看
又转回来
他转身离开
去寻找什么
我拉住我们的购物车
我推着购物车去寻找他们
Tasha低头看了看我
Shure放了一罐什么
在我的购物车里
我扶了下眼镜
Tasha把速溶咖啡给Shure
Shure又把速溶咖啡丢进去
大家看着购物车里
我开始思考起来
我们在思考菜品够不够
或者是有没有买的多了的
我把肉一一拿起来
给Tasha她们展示一下
我扶了一下眼睛
弄了下头发
我在说话
Katrina推着车准备往前走
AKatrina把车推走
我继续跟Tasha和Jake讲话
Alice在和Tasha讲话
我们继续讨论着
我跟着Shure后面走
Alice走在我们旁边
我看了看
又跟着Shure和Katrina继续走
Katrina推着车走在最前面
Katrina拉着车往左边走
我们低头看了看冰柜里的食物
我扶了一下眼镜
顺着这些冰柜移动
我回头看了一眼Tasha他们
又回头继续跟着Katrina往前走
我笑了起来
Jake和Shure低头往下看
我不知道这个是什么
我弄了一下头发
我和Jake开着玩笑
我跟着他们聊天
笑了起来
我跟着他们后面
我扶了下眼镜
继续跟着他们走
Shure他想寻找蘸料
Shure在询问我们需要一些什么料
我看着Katrina在我们对面选东西
我们继续讲话
我问需要什么蘸料
我在讲如何处理香菜问题
我转过去和Katrina汇合
Katrina推着车过来了
我扶了下眼镜
我继续跟着Katrina推着车往前走
又遇到Jake他们
我们跟着Jake他们后面
看了看四周冰柜里的货物
又跟着他们走
Tasha拉着货物车往前走
我扶了一下眼镜
Shure从旁边穿过来
Katrina拉着购物车往前走
Shure似乎发现什么
我们掉头往回走
我们继续推着车往前
Shure走在最前面
Shure转了进去
我们跟着他转进去
这里是饼干零食区
我们继续跟着Shure走
他走的好快呀
我们几乎要跟不上他了
Tasha指了指
我看了看
现在应该来到了调料区
我们四处张望着
我看到了购物架上的东西
询问意见
我拿了一盒保鲜膜看了看
我决定换换一种
我们在纠结到底该买哪种
我拿了一盒保鲜膜
Shure拿了一瓶醋过来
我们把东西放到购物车里
我推着推车往前走
我们继续寻找蘸酱
我在找我的芝麻酱
我们仔细看着
我们推着车继续往前走
我们推着车绕了一个圈继续看
我扶了下眼镜
Katrina在讲话
我凑近看了看
看了一下这些货物
又看了下旁边的货物
又拿了一下旁边的货物
我又拿起一袋蘸料
询问了一下情况
我们继续讨论着买几包麻酱
我拿了一包又看了看
对比着两种的价格和组成
Shure将麻酱拿在手里
我们在讨论着
Shure在给我们讲解
我们继续选择各种调料
我看了一眼Katrina
我指了一下
继续给他讲
Katrina拿了一个小罐
我继续和Katrina讲话
转头看一下Katrina和Shure
我们继续讨论着大家的口味
免得将调料买错了
我推着车继续走
我和Shure一起推着车
我们打算继续去肉食类
我又拿了一包看了看
但是他们俩都走在前面了
我又把调料包放回去了
我扶了一下眼镜去追他们
我追到了Katrina他们
走到他们旁边
顺手推了一下购物车
我扶了一下眼镜
我Katrina转头看向冰柜
Katrina面对着我讲话
我和他们讲着话
我们一边走一边讲话
我推着购物车
Katrina过来帮我拉着购物车
Shure走到最前面
我们跟着Shure走
我推着车
我们跟在Shure后面
我们继续推着车走
我们来到了肉食类区
又回到了卖肉这里
我们开始浏览着柜里的肉
我们仔细对比着里面的肉
Katrina给我解释什么叫吊龙
Katrina挑选着肉
他拿了一盒起来
放到了购物车里
修朔拿了两盒肉过来放到车里
修朔和Katrina讨论着
修朔将购物车里的肉拿出来看了看
我也稍微看了一下
我把牛肉丸拿在手里看了一下
我把牛肉丸放到车里
扶了一下眼镜
我们拉着购物车继续走
Katrina挠了挠头
Jake他们跟着我们聚集过来
我们开始核对
两队分别都买了一些什么
以免什么东西买的太多