我们6个人聚集在一个桌子上
Jake让我们戳一下手机
我准备拿手机
Katrina拿走了
Katrina将他给路易斯
路易斯把他给Tasha
Tasha重新给到Jake
我打开手机
看了一下
返回页面
整理了一下数据线
听Jake讲话
拿起手机看了看
再次拿起手机将它关闭
横放在桌子上
听Jake讲话
看了开盒子
拿起手机将橡皮筋套在手机上
仔细整理了一下
将它放在桌子上
扶了一下眼睛
听Jake讲话
我轻笑一声
缓解尴尬
准备拆盒子
将盒子倒过来
发现只有4个盒子
将盒子交给Katrina
Katrina开始拆盒子
我扶了一下眼睛
开始看大家拆盒子
扶了一下眼镜
将东西移到一边
有一些尴尬
扶了一下眼睛
开始整理裙子和数据线
休硕从我这里拿走东西看了看
我继续整理裙子
看Jake
动作
将手机摆正
有一些尴尬的不知所措
看着大家拆盒子
Jake开始给我们解释
哪些东西可以丢掉
敷了一下眼镜
Katrina将要丢掉的东西放过来
我帮Katrina将不要的盒子给Jake
Jake继续收集着
大家不要的各种盒子
Tasha将不要的盒子给Jake
Jake将盒子放过去
路易斯在研究这个东西
大家都在听Jake讲话
Jake指示我们看白板上的东西
我再次观察了一下
我起身
准备跟着Jake去观察他的房间
休硕也站了起来
休硕跟着Jake进入了他的房间
我紧随其后
我站在门口听Jake讲解
Jake在为我们讲解电脑的各种用途
我看了看
一共有7台电脑
Jake继续为我们讲解电脑的用途
我开始仔细听Jake讲解
Shure点了点头
我也点了点头
Jake继续讲解
Shure回头给我们说了一句话
我环视了一下房间的其他地方
继续讲解
认真聆听中
似乎有点无聊
修塑动了一下
我偏了一下头
以便于能更好的观察
Jake继续讲解着
萧硕点点头
我也点点头
萧硕准备离开后
又返回继续听Jake讲解
我点点头
讲完了我轻笑一声
准备离开
路易斯和Tasha还坐在客厅里
我绕过桌子
准备回到我的位置
我们今天打算坐在一起
讨论一下这个设备
我踢开垃圾桶
走到位置前坐下
开始整理我的裙子
仔细整理了一下
稍微往前坐了一点
对面坐着Tasha和Alice
旁边坐着Shure
Jake在给我们讲事情
我给Shure讲了一下怎么组装这个设备
看了一眼对面在讲话
我扶了一下眼睛
我继续给Shure讲解如何组装
Shure尝试着组装了一下
Shure将他推了进去
扶了一下眼镜
Katrina也不会组装
我正在教她
告诉她方法并尝试将其组装好
Katrina按照我说的将它推进去
对面的Alice在认真组装中
我看Katrina组装的差不多了就转过头
Jake拿了拿设备
Shure拿了一下盒子
我又扶了一下眼镜
环视了一圈大家都还在组装中
我指导Katrina如何组装
我将设备中的一个零件抽了出来
将零件放在一边后拿起设备
把另一个零件也抽了出来
我将设备递给Katrina
我回答了Alice的问题
Alice低头研究起来
我扶了一下眼镜
我伸出手开始讲解指导Alice如何将东西组装在一起
我收回手继续看Alice和Tasha组装
我想拿过Alice的设备
Alice将零件抽出来之后递给了我
我仔细看了看Alice组装的设备
我告诉Alice哪些位置如何组装
我将它还给Alice
Katrina继续问我问题
Alice拿起设备问我问题
Alice扶了一下眼镜
我扶了一下眼镜并回答了Alice
转头看见Jake走过来
Jake坐在凳子上和我们闲聊着
我轻笑一声反应了一下大家的情况
环视了一圈
抬手指了指螺丝刀
我转头看Katrina组装
Katrina正在用螺丝刀拧螺丝
我给Katrina指出位置告诉她怎么做
我转过头来，扶了一下眼睛
Jake在给Tasha讲话
我不停的转头看看Katrina又看看Jake
我又环视了一圈看大家的组装情况
Jake坐下，我低头看了看
我抬头看了看
我坐在这里有点手足无措
我又看了看Shure，他似乎组装的很顺利
我无聊的看着大家继续组装设备
我和Jake坐在这里无所事事
Tasha在用螺丝刀，Alice在看手机
我点点头和大家聊天
Alice用手机播放的音乐
我转了一下头
Alice放了一首东北特色的歌大家忍不住笑起来
我扶了一下眼睛
我继续转头环视了一圈
Shure和Tasha都认真组装着设备
Shure把设备拿起来看了看
我转过头看Tasha和Alice的组装进度
Alice把设备拿在手上晃了晃
我转过头继续看Shure和Jake
Shure开始哼歌
我低头整理了一下数据线
我抬头一手拿着数据线另一只手碰了一下手机
我转头听Jake和Shure讲话
我把手放在桌子上
对面坐着Tasha和Alice
Jake坐在旁边看着我们
Shure组装的很认真
我动了动手中的数据线
Jake起身帮Tasha组装
我扶了一个眼镜
我环视了一下周围
Shure抽出了一个零件
Jake走过来
Jake把零件插了回去
我转头把玩了一下数据线
看着Jake走过去
Jake拿起了一个盒子
Alice把设备放到纸盒里
Jake拿走桌上的线
Tasha拿起设备看了看
Jake把零件放了回去
Jake把盒子拿起来
Tasha转头看了看Jake
我把玩着手上的数据线
我扶了一下眼镜
Tasha开盒子
Jake拿着盒子走回他的位置
Jake将盒子放下
Tasha将盒子给Jake
Jake拿着盒子没开
Shure说笑着
Jake从屋子里面出来
Shure还在组装Jake动手帮他组装
Jake坐下
我转头看了一下大家
Shure继续组装着
我环视了一圈大家并扶了一下眼镜
Katrina正在用螺丝刀
Katrina拿着设备看一看
我环视了一下大家
我伸手将Katrina的设备拿走
将设备放到盒子里去
我将设备拿到自己手里
让Katrina将设备逐渐放进来
我将盖子盖好
Shure鼓掌我将盒子给了Jake
我扶了一下眼镜
Jake拿着两个盒子把盒子放腿上
Shure在给Jake讲话
我整理了一下衣服
我扶了一下眼镜
回到了Jake的屋子里
Shure跟了上去
Shure在门前转了一圈又回来
Jake从屋子里出来
并走到外面去找什么东西
Shure叉腰站在那里
Jake拿了一个快递盒进来
我们不知道里面装的什么
我又扶了一下眼睛
看着Shure和Jake在客厅来回走动
Jake又回到他的房间
Shure站在门口
艾丽丝起身看了看
Jake又走了出来
AliceShure和Jake在寻找着什么
我扶了一下眼镜
Shure回到位置上
拿了下他的手机
Alice回到位置上
准备坐下
我抬头看了一眼Shure
左右看着大家询问着
Katrina把手放到桌子上
我在讲着话
我很好奇到底谁是e人谁是i人
我询问了一下
Shure讲话
Shure绕过桌子来到了白板面前
我继续给大家讨论着
e人和i人的事情
Shure站在白板前继续书写
Alice和Katrina都抬头看着Shure
我也继续看着修朔在白板上书写
Shure一边写一边问我们
气氛有一点安静
大家笑了一下
继续看着Shure写
我笑了笑
Shure退开一点
Shure问我们
Shure又凑近用笔在白板上写了起来
我说着话
我们在讨论着是否有嘉宾可以过来
我们继续聊着天
Shure在上面写着
Jake在讲话
我们都抬头看着Shure
Katrina继续讲话
Shure回头看了一眼大家
我们笑着和他说话
Shure又在白板上写起来
我我在讲话
我笑了一下
我笑趴了
继续看Shure写
Katrina也在讲话
我们继续看着Shure写
我也想发表一下自己的意见
大家都笑了起来
我们都笑了笑看着Shure
我自己讲话
然后Shure又在白板上画了起来
我们继续讨论着
Jake在讲话
Shure指着白板问Jake
我们继续看Shure写字
我们继续看着Shure在白板上写
我们笑了一下
我说我的名字
Shure继续询问大家并在白板上写
我们都抬头看着修锁在白板上写字
Katrina无聊的玩着手
Shure一边给我们讲解一边询问大家
我回头看一下Jake
又转过头来
Jake继续讲话
Shure看了看白板
我转头看着Jake
Jake继续给我们讲
我又看了看白板
又回头看向Jake
并且发表自己的想法
我们聚集在一个粉色大桌子上
我对面坐在Alice和Tasha
我讲完话大家都笑了起来
Shure拿着笔指着白板讲话
我又爆笑起来
我扶了一下眼镜
转头继续看Shure在白板上书写讲解
Tasha回头看了我一眼
大家都安静下来听Shure讲解
Tasha低头玩着手中的线头
我看了看Shure又转头看着Tasha
我扶了一下眼镜
我又撩了几下头发
我抬头继续看Shure书写
Katrina手撑着桌子看起来听得很认真
Alice也抬头仔细看着白板
Tasha也微笑着听Shure讲话
Shure用笔在白板上比划着
我稍微偏了偏头想发表自己的意见
我调侃了一句并笑了起来
我稍微动了动调整了一下姿势
转头看了看Jake
Tasha还在玩线头
我转过头继续看Shure
大家都转头看一下Jake
Shure继续在白板上书写起来
Alice拿笔指了指发表自己的意见
Katrina转了一下 头
Alice给大家讲她的看法
我也发表了自己的想法
Shure拿起刷子擦掉字迹
我们在商讨怎么处理后期
Shure继续拿笔书写起来
Tasha撑着头看着白板
Tasha动了一下低头看了看
我转过头继续听Shure讲话
Alice低头看了看
Alice又转头看了一眼Tasha
我转头看了一眼Jake
我回头继续听Shure讲
Shure在白板上继续书写讲解
他怎么把字越写越写斜呀
Shure退开了一点方便我们看得清楚
我看着Tasha，她似乎有些累了
我又转头看了看Jake
我忍不住笑了起来
Tasha继续低头玩了起来，还打了个哈欠
Shure拿起刷子擦掉了上面的字迹
Shure又重新书写上去
我听了Shure的话笑了笑
Tasha笑趴下了
继续看Shure在白板上书写
Katrina抬头看了看Tasha
我撩了一下头发
Katrina居然在咬手
我听着Shure讲话
我们转头看向Jake
而后转头继续听Shure讲
听起来似乎很麻烦
Katrina还在咬手
Tasha看了看手上的东西轻笑了一声
我转过头来开始认真听讲
我稍微动了一下调整了姿势
Tasha还在玩着手上的线头
我点点头回应Shure的问题
我听了Shure的调侃忍不住笑起来
Katrina动了动手
Shure找到切入口又开始讲了起来
Shure用笔点了点脑袋在思考
Katrina打着手势开始讲话
Tasha低头玩着手中的线头
Alice仔细听着Tasha讲话
Tasha抬头看向Katrina
Katrina讲话并用手势比划着方便我们理解
我有点期待她说的鲜花了
听起来她有很多不错的主意
我觉得她的提议挺有意义的
我为Katrina的提议鼓掌
Katrina指了指Shure
大家转头看Jake
Jake出去拿了一个快递箱进来
Katrina继续讲着花的情况
老板将快递盒放在桌子上面
快递盒上面写着鲜花两个字
我打开看了一下
不知道是什么花
Katrina拿起花
花是粉色的
很漂亮的花
我们在寻找剪刀
我环视了一圈
Jake回到他的房间
我站了起来寻找着剪刀
我扶了一下眼镜头发有些挡我的眼睛
Shure拿了剪刀给了艾丽丝
艾丽丝拿了剪刀剪掉了带子
Katrina将花束拿起来
Alice拿起花束准备剪掉包装
Alice撕掉了包装
Katrina伸出手想扶着花
Alice把花拿出来放在桌上
我继续按着快递盒
Katrina把花束拿出来
Alice拿出第二束花准备开始撕掉包装
我扶了一下眼镜
Alice把花放到桌子上
我碰了碰包装
Katrina还在撕这个包装
Alice开始拆第三个包装
Tasha看着Alice动作
Shure在后面转悠着
我伸手想要碰一下
我扶了一下眼镜
我帮Alice收拾桌面
Katrina拿起一个药包看了看
Katrina把药包放到桌子上
我拿起药包看了看
Alice从Katrina手里接过花束开始拆最后的包装
Shure叉腰站在一旁
我低头移动了一下手机
Alice和Katrina还在拆包装
我回头看了一眼Jake和Shure
我撩了一下头发
Jake走出门去
我转头看见Jake又走了回来
Alice在拆最后一束花
Alice将快递箱放下去又把花放在桌子上
Katrina捋了捋包装
我也伸手捋了捋包装
Tasha扶了一下眼镜
Alice扶了一下眼镜并叉腰站在那里
Katrina开始给我们讲如何处理这些花
我扶了一下眼镜
又撩了一下头发
我把手机放在桌子上
Katrina在讲话，我点了点头
大家都安静的听着Katrina讲话
Alice扶了扶眼镜
我扶了一下眼镜
Katrina撩了撩头发
Shure在后面转悠
Katrina在给我们解释如何DIY
Katrina扶了一下眼镜
我拿了下手机
我又拉了拉包装
Alice开始撕包装
Alice拿起了剪刀
Alice开始剪开包装
我转头看见Jake挥了挥手
Katrina开始处理包装我也开始帮忙
Alice回头看了一眼Shure
我扶了一下眼镜
Katrina取出花
我和Tasha看着Alice处理花束
Shure站在后面扶了扶眼镜
我开始讲我自己的环保DIY构想
配上动作让大家明白什么是水母灯
我很开心的给大家分享怎么制作水母灯
我提议用更环保的办法做水母灯
Alice整理了一下头发
Jake和Tasha坐着听我讲
我很希望大家可以每人做一个水母灯
我继续讲自己第二个构想
为了世界主题日这个主题
我提议大家一起用纸箱做纸箱小狗
我询问大家是否听说过
我在给大家讲两种纸箱小狗的制作方式
并告诉大家这个过程很简单
大家回头看了一眼Shure
我转过头指了指门外的快递箱
Alice整理了一下眼镜和头发
Alice和Tasha看着我
Katrina抱胸站在旁边听我讲
Jake扶了一下眼镜
表达自己的想法
迫切地希望大家明白我的意思并给我建议
我显得有些兴奋和激动
Shure拿着笔在白板上书写着
Katrina开始低头玩手机
Alice和Tasha都偏头看着Shure
Katrina坐了下来
我发现Shure把名字写错了
大家给他指出来
我凑近看了一下
忍不住再次笑起来
Katrina又指了一下白板
Shure用笔点了点白板
Katrina看着手机大笑起来
Alice看着Shure
Tasha转头和Jake说话
Jake走进了房间
我扶了一下眼镜
我拍了拍手
企图调动气氛
我撩了一下头发
Jake从房间里走出来
Tasha将手里的东西递给Jake
Jake拿出了手机
Tasha起身离开了
我继续摆弄着这束花
Alice拿起剪刀开始修剪花枝干
Katrina同我讲话
我忍不住赞叹花的美丽
Shure站在后面晃悠
Alice拿起了剪刀
剪掉了花枝
我转头把眼镜放在一旁
又摆弄了一会充电宝
Tasha拿着包从二楼下来
我扶了一下眼镜
Tasha把一叠纸从包里拿出来
我移动了一下手机
继续摆弄这束花
Tasha把东西一一拿出来
Jake在低头看手机
Alice还在忙着修剪花枝
Katrina从外面拿了一个相框进来
Katrina将相框放到桌上
她低头捡起一个掉落的东西
我撩了一下头发
我开始摆弄这束花
左右观察着大家在做什么
Alice还在修剪花枝
Katrina将相框的保护膜撕开
保护膜看起来似乎不太好撕的样子
我转头并扶了一下眼镜
Jake正在和Tasha讲话
Shure一个人在大厅里转悠
Alice还在修剪花枝
Shure站到Tasha的后面
Tasha向我们展示，告诉我们这是种子
Tasha在为我们解释
这个种子什么时候发芽
Tasha一边摆弄着这个种子一边讲
我忍不住拍手
为他鼓掌
Tasha将种子摆放在桌子上
我认真听着Tasha讲述
Tasha笑了笑
我收回了手
继续拍手
我关掉了手机
Shure在后面晃悠
Tasha抬头看了一下Shure
我捋了一下头发
Shure在后面咳嗽
Tasha展示了一下这些种子
Tasha在和Jake讲话
Shure还在后面转悠
我鼓掌
Jake鼓掌
Alice走回来
打开了一个盒子
我很好奇盒子里面是什么
应该也是环保相关的
Alice拿出一个圆底的东西
看起来像拼图
Alice讲解
我扶了一下眼镜
果然是拼图
也许有点难不过我很期待
我点点头
表示赞同Alice的话
我又点点头
Tasha转头看着Alice
我捋了一下头发
我扶了一下眼镜
转头看了一下大家
Alice捋了一下头发
Tasha打哈欠
Alice继续讲解她对活动的一个规划
我点点头
我觉得我会参加这个活动
Shure探头看一看
我把手放在桌子上
我对这个活动越来越好奇
我觉得我可能会参加这个项目
因为我真的很喜欢
我点点头
我继续看着Alice讲话
Shure在后面转悠
我扶了一下眼镜
Shure拿起笔想写些什么
Alice接过笔
在白板上写了一下
我在听Katrina讲话
Katrina手里拿着卡纸
我捋了一下头发
Alice整理了眼镜
我扶了一下眼镜
继续看Katrina讲话
我笑了起来
Katrina还在摆弄手上的卡纸
Alice打算继续修剪花枝
Shure在白板上写着什么东西
我静静的看着大家动作
我稍微动了一下
扶了一下眼镜
Tasha在对面玩手机
Alice在修剪花枝
Shure拿着笔认真讲解
我认真地听着Shure讲话
转头看了一下Jake和Tasha
Shure还在继续讲解着他的想法
Tasha在和Jake讲话
Alice拿着剪刀继续修剪花枝
我认真地听着Shure讲话
Jake起身回到他的房间
Alice转头看了一下Shure
Jake从房间里出来
又关好门
哈哈哈我笑了起来
我们忍不住调侃起Shure
Alice认真分着花束，Shure继续讲
Shure在上面讲着话
Alice在摆弄着他的花
我静静地听着他的讲话
Tasha转过头和Jake说话
我看了看他们
我继续转头听Shure讲话
Alice还在摆弄他的花
我点了点头
Shure看了一眼大家
我也看了一眼大家
Katrina指出了他自己的意见
Shure继续讲解自己的想法
Alice低头摆弄着树叶
Shure在给我们展示他的想法
我不得不佩服他的想法
我环视了一下大家
Katrina拿走了卡片
Alice继续摆弄花
我提出自己的建议
我低头笑了笑
我捋了一下头发
我扶了一下眼镜
看了看指甲
环视了一圈
Tasha把东西放到纸袋子里
Alice还在整理花枝
Katrina继续提出问题
Alice在整理花束，Shure仔细听着
Katrina继续指出自己的想法
Shure拍手
觉得这个想法不错
Shure拿起笔在黑板上写一写
Alice继续摆弄她的花
我回头看了一眼Jake
Shure继续在白板上写着
大家都在为这活动出谋划策
我环视了一下大家
Katrina继续指出自己的想法
Alice还在摆弄他的花
Katrina回头看了我一眼
Katrina扶了一下眼镜
我环视了一圈大家
听Jake继续讲
Tasha在摆弄着手上的纸壳
Katrina说话
Jake继续提出自己的想法
Alice还在摆弄花
我扶了一下手机
打开看了看
我滑了一下手机
输入密码
我点开联系人
我拿了一下手机
我滑动了一下手机
滑了一下界面
点开了微信
滑动了一下手机
抬头看了一下大家
Alice把花放回原位
我关闭了手机
我把手机拿在手上
打开又输入密码
看了一下大家
Alice在收拾花
我转头看向Shure
Tasha玩着手上的包装纸
Shure开始走动
Alice继续修剪花枝
我分享自己的做饭经验
我扶了一下眼镜
大家在讨论烤肉，我好想吃烤肉
Katrina指了一下白板
继续说出他的想法
Shure在和他讨论
Alice在摆弄他的花
Katrina在和Shure讨论
我提出了自己的想法
只不过就是冻出来
可能没有咖啡厅那么透明
Katrina肯定了我的想法
并对我的想法进行进一步描述
我点点头
Alice在摆弄他的花
Jake在看手机
我捏了捏鼻子
Shure在后面晃悠
气氛忽然安静下来
Katrina继续和Shure讨论时间问题
Alice还在看着他的花
我扶了一下眼镜
Katrina在表达他自己的想法
进一步的完善这个创新
Jake也提出了自己的想法
我转头看Jake讲话
Tasha看着Jake讲话
我也看着Jake讲话
我们笑了起来
Alice认真的看着花
其实我很想拍短剧的
我表达自己希望拍短剧这个想法
Shure站在白板面前又思考了起来
Alice继续摆弄他的花枝
Tasha低头玩手机
Shure指着白板继续讲
我看向Katrina
Katrina在思考
Katrina接过Shure递给的笔
哈哈哈我们快乐的讨论着跳什么舞
我捋了一下头发
大家的气氛很轻松
我笑了起来
Shure在后面转悠
Alice在摆弄花枝
Tasha和Jake在讲话
Katrina继续完善这个创新想法
Jake在提出自己的想法
Tasha继续低头玩手机
Alice还在摆弄她的花
大家对Shure提出的这个想法
表示了认可
Shure提出进一步加工完善的意见
我看着他们
Alice一直在默默的修剪着花枝
我表达了自己的想法
哈哈我笑了起来
Jake拿起手机
大家都笑了起来
确实啊这个听起来有点
哈哈我忍不住调侃
大家笑了起来
我看了一圈
我转头看Shure
Tasha继续说话
我又回头看了一眼Shure
Alice还在修剪花枝
Tasha继续发表他的想法
大家其乐融融的讨论着这个创新项目
我转头
Shure在后面晃悠
Jake和Tasha抬头看着Shure
Katrina在讲话
我听着大家对项目的进一步完善
提意见
我看了看Katrina
并提出自己的想法
Shure在后面走了一圈
回到了白板面前
我看了看大家
小硕打开笔准备写字
Katrina在讲述他的观点