我们继续核对有没有什么东西买多了
我扶了下眼镜
Tasha扒拉起他的购物车
Tasha讲话
我听着他们都买了些什么
我弄了一下头发
弄了一下眼镜
Tasha离开，Alice转过身来
我们看着Shure走过来
我拿起了一个罐头看了起来
又把罐头放了回去
Alice拿了一包出来
我转头看向Jake
Jake在摆弄他的手机
我看了看鸡蛋
Jake又伸手去拿
我转过头来
又看向鸡蛋
又看向大家
我手放在购物车上
又去购物车里拿了一包东西出来看
我被这种板栗吸引了
又把板栗放回去
弄了一下头发
我扶了一下眼镜
看一下Jake
我走近玩了一下这个母鸡的模型
我们嬉笑着观察这个母鸡的模型
我忍不住摸了摸它
我们被他的样子吸引了
Jake捧着这个母鸡模型给大家展示
Jake转过身去
我转过身来
我接过母鸡模型
Jake让我们跟这个母鸡模型
一起拍照
我觉得很新奇
Jake点了点手机
我们一起和母鸡模型拍照
Jake将母鸡模型放了回去
Jake拿回手机
我看了一下大家的照片
Shure看了眼Jake的手机
Shure放大图片
我仔细看了看
Shure把照片还回原样
我笑了起来
我讲着话
和大家一起聊着天
Shure在给我们讲话
Shure继续在讲话
我认真听着Shure讲话
Tasha凑近看了一下Jake的手机
Tasha看了看Jake笑起来
我扶了一下眼镜
Alice和Tasha讲话
Jake把手机给Alice和Tasha看
Katrina也凑近看了一下照片
大家都笑了一下
Jake低头继续看
我弄了一下头发
Tasha在核对东西买完了没有
我们大家都等着他
Jake拿着手机
我们打算重新拍一次
大家都觉得有必要再拍一次
Jake在弄着他的手机
他把手机放到机位上
他开始调整照相系数
我们盯着手机
准备拍照
大家静置着
Jake把手机拿过来
看是否拍好了
我凑近看Jake的手机
看着我们刚刚拍的照片
大家都凑近了
Tasha放大照片
让我们看的更仔细一点
我弄了一下头发
Tasha推了推购物车
我扶了下眼镜
我和他们继续讲话
我们现在
在核对还有没有什么东西没有买
Katrina和Tasha在讲话
Jake讲话
Shure讲话
Jake推着购物车离开
Tasha也推着购物车走
我们聚在一起前进
Shure在和Jake讲话
我扶着购物车
我们一起右拐
Katrina走到了我前面
拉着购物车走
我在后面推着购物车
我们悠哉悠哉地走在超市里面
我们左拐继续走
Katrina在前面拉着我的购物车
Shure走在Katrina前面
我在后面推着购物车
我们右拐
我们左拐
我们就这样走在超市里
我打量了一下四周
扶了一下眼镜
整理了一下衣服
我抬头继续跟着Katrina走
Jake走在我旁边
Katrina在讲话
我凑近看了看
我推着购物车跟在Katrina的后面
Katrina四处看了看
又拉着购物车带着我走向另一边
我环视了一圈
和大家聊天
但是没有人知道我的问题
我只能继续跟着Katrina在后面走
Katrina抱胸看着购物车
我看了看货架上的东西
又转头看Katrina
又转头看Shure
我发现有趣的东西
我来到冰柜这里
拿起一盒甜甜圈
仔细看着里面的东西
又将它放了回去
Shure被吸引过来
我看Jake过来了
他把手机放到置物架上
我在帮Jake找角度
我低头看了一下
又看向Jake
Jake在找东西
把手机固定好
我看着他动作
他在继续尝试着找角度
他拿着手机询问大家意见
我四处看了看
我又看了看Katrina
Jake继续摆弄着手机
尝试找角度
我们在等着Jake的手机拍照
这10秒显得有一些漫长
我们走近看了看
我凑近Jake的手机看了一下
Katrina也凑近来看了看
Katrina弄了一下头发
我看了看Katrina
又看下Jake
Jake继续找角度给我们拍照
我们四个个一起拍照
Jake结束后
又看了一下手机
又重新给我们拍照
我们重新比造型
我扶了下眼镜
Katrina在和我们聊天
Jake在说话
我回头看了一下四周
又低头看了一下
Shure已经走到前面了
我推着购物车往前走
Shure拉着购物车
我们继续往前走
我们推着购物车继续往前走
与Tasha和Alice会合
Tasha和Katrina在聊天
Katrina还在继续和Tasha聊天
我看了一下四周
并给大家说出我
的新发现
Katrina拿出手机
我继续给大家讲话
Jake和Shure抬头看上面的轨道
我继续给大家讲我的想法
Tasha低头看下购物车
又拿过Katrina手机看了看
我凑近看了看
Tasha继续点着手机
我回头看Jake和Shure
Shure和Jake聊着衣服
我指着Shure的衣服说话
Jake继续说话
Shure转了一下
我点点头
Katrina继续和Tasha讲话
我拉着推车
我们准备继续去寻找货物
Tasha走在最前面
我们跟在Tasha后面
我看了一下旁边的Alice
又继续跟着Tasha走
看了看四周的货架
伸手扶住购物车
跟在Tasha和Alice后面
大家一起讨论着去哪里拿食材
我扶了下眼镜
推着车继续往前走
又看了一下大家
又推着车往前走
我继续说着话
Shure说着话
Katrina回头说话
Katrina拉着推车在前面走着
我一边和大家聊着天
一边跟着他们继续选购商品
Katrina转过来跟我讲话
我笑了起来
我扶了下眼镜
Katrina继续说话
Shure继续讲话
我听着Shure讲话
我也发表自己的意见
大家继续推着车往前走
我扶了一下眼镜
Katrina指了一下
带着我们过去
Shure继续跟我们讲着话
我推着推车跟在他们后面
我们来到了自动结账区
我看了一下周围看到Alice
又转过头来看看大家
我们都在等Jake
看着Shure在操作机器
Shure回头
我们在等Jake过来
大家给Jake让出一个位置
大家拿出了手机
我看着他们操作
Shure拿了手机凑近
我扶了下眼镜
我调侃自己
他们四个在那里看着手机
Katrina在低头看着手机
我继续讲着话
我给大家讲着话
我笑了起来
他们四个围在机器面前
Shure回头跟Jake讲话
我弄了下头发
Jake低头看着自己的手机
Jake将手机给了Shure
Shure拿过Jake的手机看了起来
Tasha试着将手机给机器扫了下
我继续讲着话
Jake讲话
我讲话
我继续讲话
我看着Alice讲话
我看着他们继续弄
我又回头看了下Jake
扶了下头发
他们似乎弄好了
开始扫二维码
Katrina拿着东西开始扫二维码
我询问大家意见
我拿出数据线
插上了充电宝
把充电宝放到包里
将数据线整理一下
把他连接到自己的眼镜上
Tasha也做着同样的事情
Jake翻着自己的书包
休硕在给货物扫二维码
我和Tasha聊着天
Katrina扶了下眼镜
我拉好自己的包
看了一下周围
我在寻找着袋子
我离开了他们
决定去寻找袋子
我找到了前台
看了一下
我询问了一下
并拿走了几个袋子
我拿着两个袋子回到了他们身边
我把袋子给了Shure
另一个拿在手上
Shure给袋子扫码
我把袋子打开
让他们把东西放进来
我们继续在这里结账
Shure和Katrina把结过账的货物放在我的口袋里
Tasha给我们讲如何优惠
我们继续结账
我牵拉着口袋
方便他们把东西装进来
Katrina继续将东西放到我的口袋里
我继续讲话
Tasha拿着手机看了看
我把口袋系了起来
我仔细系了一下
Katrina拿走了车里的东西
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我看着Shure将发票给Jake
我讲话
大家继续扫货物结账
我给Tasha讲着哪些东西是结过账的
哪些东西是没结过账的
我和Tasha讲话
我们把没有结过账的东西
放到一个车里
这样免得会混淆
我捋了下头发
我把不用的车推到一边
Jake接过这个推车
我捋了下头发
扶了扶眼镜
Jake在讲话
我继续讲话
Tasha在讲话
Jake继续讲话
我整理了一下衣服
整理了一下数据线
我整理了一下这个数据线
我将充电宝拿出来
Jake帮我整理这个数据线
Jake继续帮我整理
我拿过充电宝
将它放到包里
我把包拉好
我弄了一下头发
我继续和Jake讲话
低头看着Tasha在打包
我听着Jake讲话
我继续听Jake讲话
Jake和Tasha在讲话
我和Tasha一起讲话
我继续和Jake聊天
Tasha看了看结账情况
我和Tasha和Jake在这里聊天
我讲话
我弄了一下眼镜
捋了一下头发
Shure在给我讲话
我离开这个位置
回到了前台
又拿了几个塑料袋
我拿走塑料袋
给了Shure
Shure拿着塑料袋回到了结账的地方
我看了一下四周
Jake在讲话
老板在给工作人员解释
我看着他们讲话
Jake继续讲话
我们给他开玩笑
工作人员似乎对我们的这个很感兴趣
我们继续跟他开着玩笑
他们继续在结账
我绕到一旁看着他们
Tasha和Alice在讲话
我笑了起来
Alice和Jake讲话
Tasha继续解释优惠政策
我继续看着他们结账
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我笑了一下
继续听着他们一边讲话一边结账
Tasha在讲话
Alice手里拿着调料包
Jake动了一下脑袋上的摄像机
我继续讲话
来回打量着他们
Jake继续拍着脑袋上的摄像机
Shure看着他们在弄
我回头看了一下周围
又看向Jake
Jake在讲话
我继续讲话
回头看他们结账
Tasha将结过账的东西放到口袋里
我又凑近看了一下
Alice在讲话
我们扶着将这个袋子放到了购物车里
然后我尝试把另一袋拿了起来
我们三人合力将另一袋放到下面
我将手里的这袋递给Jake
Jake和我一起将它放到推车里
我拉开这一袋看了看
我扶了一下眼镜
我们商量着怎么分配重量
我拿了两瓶饮料出来
放到Alice手里的这一个购物袋里
要不然的话咦
妈呀sorry
发现刚刚好
我又回去又拿了一排饮料出来
我将这排饮料也放到了Alice袋子里
我又拿了一瓶饮料出来
Alice将大白菜放到购物袋里
我又将这个饮料瓶放到Shure袋子里
我又拿了一瓶饮料放到Shure的袋子里
我试了一下袋子的重量
发现可以承受
我又继续打量着
这些还没有装进去的货物
我把绿豆糕放到袋子里
又拿了一盒水果放到Shure袋子里
Alice从Shure袋子里拿出去一盒
又拿了其他的水果蔬菜放到袋子里
我拿起其他的货物
Alice从我面前路过
我将货物继续塞到Shure的口袋里面
我转头继续拿结账的货物
我询问大家
我试着腾出Shure手里袋子一点空间
继续将可乐放到袋子里
又重新放回货物
将一排饮料放到了袋子里面
又继续把货物放到车里的袋子
我把草莓拿在手里
又拿了另一盒
将这些放到了推车里的袋子里
我捋了一下头发
Tasha扫了一下二维码结账
我把另一盒东西放到Shure的口袋里
发现放不下了Katrina拿走了
我拿了一把大葱
我继续询问
我捋了一下头发
我们发现买错了
我们有一点惊讶
居然把葱和大蒜苗给搞混了
大家都拿起来研究了一下
我感到有一点震惊
我们很惊讶
居然把蒜苗认成了大葱
大家在讨论着要不要回去重新买一个葱
Tasha掏出了手机
我看了一下大家
Shure把发票给Jake
我们不知道该如何
我们继续说说话
我们看着Tasha和Alice
去超市里重新买葱
我转头拉过我们的购物车
我让Shure把购物袋放到购物车里
我弄了一下头发
Katrina在讲话
Jake给我们开了一下发票
我们拉着车去退到不会挡路的位置
我们站在这里
等着Alice和Tasha把大葱买回来
我扶了下眼镜
Katrina在讲话
我回应Katrina的话
我和Katrina继续聊着天
我们继续等待
我们聊着天调侃着
大家陷入了沉默
我又继续讲着话
我笑着调侃
Jake跟我说话
Tasha和Alice回来了
Alice凑近购物栏看了一下
我扶了下头发
弄了一下眼镜
Alice转身去找Tasha
我继续看着大家
Shure和Katrina都在低头玩手机
Jake一边说着话
一边弄着手里的发票
我笑了起来
我弄了下头发
我继续看着大家
Jake盯着发票
我转头看了一下Katrina
Shure又转头看着Jake
又转头看回来
Katrina继续玩着手机
Jake继续盯着发票
Shure凑过去看了一下Katrina的手机
并伸手指了指
我显得有点无聊
Alice过来将发票递给Jake
Jake拿着三张发票看了看
我看了看手
又转头看了看Tasha
Alice也过来
Tasha凑过去给Jake说着什么
Alice离开
Tasha和Jake继续聊天
我转头拉着的推车
Tasha在讲话
Tasha推着推车走在前面
Tasha在跟Katrina讲话
Jake推着推车过来
Shure推着推车走在最前面
我跟在他们后面
我们推着推车在这里走着
Shure在那里停了下来
我们继续推着推车前进
遇到了安检人员
他需要我们把车留在这里
东西有一点多
我们拿出去
似乎有一点困难
我们在考虑该怎么分配
大家好把东西拿出去
我在想也许一人一袋应该也不行
大家都讨论着
有一点不知所措
Jake把手机拿出来
不知道他要干嘛
我们讨论着如何分配这些货物
我们继续商量如何将这些货物都带走
我试着提了一下
太重了
我双手将它提下来并放在地上
我们继续讨论该如何带走
我捋了下头发
Tasha蹲在地上整理食物
Jake继续跟我们说说话
Shure了讲话
Jake继续讲话
我认真听着Jake的描述
我继续聊天
我拍手
我扶了一下眼镜
Tasha将货物都拿了下来
我继续讲话
Tasha继续讲话
我和Tasha讲话
Tasha继续描述她知道的一些超市
大家都开始描述自助结账的超市
我们在讨论着他是怎么结账的
Shure在讲话
Jake低头看手机
Katrina低头看手机
我继续和Shure讲话
我扶了下眼镜
Katrina和Shure看手机
Jake看了一下手机
我看了一下四周
Katrina继续看手机
我扶了一下头发
我们在等车
Tasha从远处走了过来
我继续听着Jake讲话
我捋了下头发
Shure走回来
Jake继续看着发票
我看了一下四周
又看回来
Alice拿起一包
我尝试着拿起了两袋
Tasha帮我拎了一包
Jake一人拎了两包
Shure拎了一包
Katrina没有拿
大家笑着往外走
我扶了一下头发
Shure和Jake走在前面
我继续跟大家讲话
我帮Jake将数据线插上眼镜
Jake开玩笑一样往前走
我看了一下大家
扶了一下头发
继续走
这个走廊比较空旷
Jake一个人走在前面
他回头和我们讲个话
大家笑了一下
我开始讲话
这个走廊没有人
我回头看了一下大家
看着Jake和Tasha
对面走来了有两个人
我继续走
走到了电梯这里
我走到了扶梯这里踩上去
Tasha紧随其后
大家都跟上来
我回头看着大家
大家又一起讲着话
我看着前面
又看了下 Tasha
我听着Tasha他们讲话
这个楼梯真的好漫长
我看着前方的广告
又转头
快要到了
看了一下旁边的广告
我们来到了楼下
我们准备走出商城
我看了一下
不太确定方向
我看了一圈大家
Tasha和Alice率先走到了前面
我将东西放在地上
我搓了搓手缓解了一下
我指着那边询问是否可以出去
Jake也将东西放在地上
我扶了一下眼镜
理了一下头发
Jake拿出手机看了看
Shure离开了
大家和他道完别就离开了
Tasha目送他离开后
转身回到我们身边
我看了一圈大家
我们在等待车
Jake给Alice看手机
Alice拿着手机看
确定出口的方向
Jake低头提起两袋口袋货物
我提了一袋
Alice走在最前面
我们跟在她后面
Alice拿着手机看导航
我们都跟在Alice的后面
我们找到了出口
Alice带我们出去了
我撩开帘子出来
我继续往前走
又撩开了帘子出去
我帮他们扶着帘子
他们自己出来了
我们在这里等待着车
我将东西放在地上
我扶了一下眼镜
小Alice还在看手机
Jake给我们讲话
大家都在等着车
今天买了太多东西了
这是一个体力活
我们继续聊着天
我整理了一下包
又将包拉上
整理了一下头发
我继续给大家讲话
大家都在讨论着天气
不知道是不是司机师傅到了
真希望能快点回去
我看了一下Alice的手机
Alice将手机展示给我们
Jake看了一圈四周
又看了看手机
又开始找车
我抬头看是否有车
我们决定往前走一点
继续寻找车
我蹲下来
提了一袋
我们往前走
我扶了一下眼镜
找着我们的网约车
继续走
我走在最后面
他们走在前面
我们走的很慢
以便于好寻找车到底在哪里
看了一下四周
寻找车的影子
似乎没有
我们继续往前走
我寻找了一下四周
我指了指询问是不是
又看了看大家
我又看了一下
决定往前走
找找看看
我们继续往前走
周围有人路过
Alice指了指
我决定跟着Alice往前走
Alice跑了过去
Alice跨过栏杆
我也跨过栏
Alice跑在了最前面
我提着东西走在后面
我扶了一下眼镜
原来车停这么远吗
一个人骑着电瓶车从我面前路过
我们终于找到了车
Alice在和人交流
我们打开了后备箱
我们将购买的货物放到后备箱后面
Alice接过我的货物放到后备箱后面
我们将货物放好之后
Jake又想将手上的两袋
放到后备箱里面
Tasha接过Jake的购物袋放进去
Jake的帽子老是碰到车的后备箱
Tasha尝试关上后备箱
Jake接过手机
Alice打开车门
我看着大家一个接一个的进车
我打开副驾驶的门
坐到前面去
我拉上车门
我拉过安全带
我试着拉过安全带系好
我捋了一下头发
询问了一下司机如何调整背椅
司机将我调整了一下
我感觉很舒服
车子开始启动了
我微微仰躺着
坐在副驾驶上
看了一下窗外
打开我的包
从里面拿东西
我抬头看着周围
拿出我的手机
看着周围
继续看我的手机
点开软件
查看了一下