四周很黑
我继续看着手机
Jake给我看了一下他的手机
司机到达目的地
我关掉手机
取掉安全带
扶了一下眼镜
整理了一下数据线
将数据线放包里
将手机放在包里
拉好拉链
打开门
我下车了
我将车门关好
我看了一下大家
我来到后备箱这里
Tasha和Alice
还有Katrina将东西都拿了出来
Katrina拿不动
我尝试着将东西提下来
我和Katrina一起合力将东西提了下来
Alice和Jake继续将货物提下来
Jake将东西从后备箱里提出来
我站在这里等他们
我低头看了一下货物
Tasha也来帮忙
Tasha和Alice最后检查了一遍后备箱
我们应该都把东西拿完了
我和Katrina牵着购物袋往回走
Alice走在后面
Jake走在最前面
Tasha紧随其后
Tasha和Jake并排走着
我们的最后一节路
只能自己走回去了
可是东西真的好多呀
我感觉我的手累痛了
Jake一个人提两袋
应该也很重吧
我看了一下四周
天黑了
我们似乎有一点不找不到路
我们继续往前走
抬头看了一下Jake
又继续往前走
我们拐进一个小巷子里
这里好黑呀
我几乎要看不清了
抬头看了一下四周
这里的墙很高
几乎遮住了阳光
继续跟着Jake走
抬头看着Jake
这个巷子太深了
我和Katrina将货物放下
因为我的手累痛了
我们重新提上购物袋往前走
Tasha也将东西放下
换了一只手
Jake也把东西放下
老板一个人提三代
我们尝试着重新分配购物袋
我和Katrina重新提起一袋货物
我们与Alice会合
我们继续往前走
前面实在是太黑了
我和Tasha走出来右拐
继续往前走
天开始黑了
四周的路都显得很暗
为什么会没有路灯呢
我继续往前走
口袋太重了
勒的我的手很痛
如果我这个时候能有小推车就好了
我继续往前走
我们又走进一个小巷里
好在这个小巷还有一点灯光
我们继续往前走
真的手很痛
没想到回来已经这么晚了
我们继续找
不知道什么时候
才能走到自己的房子里
这里好暗呀
我们终于找到了自己的房子
我们将袋子放下
大家都觉得很重
我觉得很累
我讲着话
我们继续询问Jake房间密码
我们在外面等着
Tasha拿着一包湿巾在手上玩
我继续跟大家一起聊天
我输入了密码
我输错了
我询问如何删除
我再次输入密码
密码成功
我推开了门
我和Katrina一起将袋子提进去
四周似乎也很黑
我们拎着东西往屋内走
我打开门
屋里好黑呀
完全看不到
我摸索着找着灯
在黑暗中摸索着前行
打开了灯
将草莓放到桌子上
我整理眼镜
Katrina对着镜子自拍
我们看着Jake的卧室调侃道
Jake继续讲话
我们笑了起来
我们继续聊天
我收拾了一下眼镜盒
将它们摆整齐
Katrina站到白板前
我看了一下大家
我拍了一下手
我拿了一下这个瓶子
我去找自己的水
我绕过桌子
拿起一瓶矿泉水看了一下
拧开瓶子
我开始喝水
我渴了我多喝了几口
我将盖子拧好
并将杯子放在桌子上
我开始解这个袋子
发现好像解不开
我不断的尝试
但是绑的太死了
Alice过来
我们将袋子打开
Alice和我
将袋子里的东西一一拿出来
我们打算将所有的东西都整理一下
把它们放在应该放的位置上
我继续将东西全都拿出来
Jake在帮Katrina解袋子
我觉得肉质和菜都需要放到冰箱里
但是我们的冰箱有一点小
Alice把肉拿在手上看了一下
我扶了一下头发
扶了一下眼镜
AliceJake来到冰箱那里
我继续将东西从口袋里拿出来
我看了一下大家
我们继续都围到了冰箱这里
因为冰箱太小了
我们不得不规划一下冰箱的利用空间
我看着冰箱思索着
Jake从冰箱里拿东西
我拿了一盒水果
Jake把剩菜拿出来
我把水果放到桌上
又拿了鸡蛋
看了看又拿起芒果
我继续拿起一些水果询问Tasha
Tasha将水果拿到冰箱里
Tasha站在冰箱面前犹豫
我拿着手里的水果看了看
我把今晚上要吃的都放到桌上
我继续收拾着桌上的东西
我环顾了一下四周
低头看了看
又环顾了一圈
又从袋子里寻找东西
我们低头寻找着看了看地上的袋子
我和Tasha走向另一个袋子
我从袋子里拿出一瓶气泡酒
仔细阅读
将气泡酒放了回去
我又从里面拿了一盒蛋出来
我将蛋递给Tasha
Tasha将蛋放到冰箱
我看了一下冰箱里面的东西
Alice转身拉了一下冰箱抽屉
我在想冰箱是否装的完所有东西
我回到桌子边
我扶了一下眼镜
弄了一下头发
我看了看Jake
跟他说着话
我看向Katrina
Katrina抱着一瓶酒
我又转头看向Katrina和Jake
我们聊着天
我继续蹲下来
从袋子里拿东西出来
我拿了饮料出来
又拿了两瓶奶
我拿着东西放到了
给了Tasha
Tasha将她放到冰箱里
我看着冰箱里面的布局
我继续走到这里蹲下来
又拿了一瓶出来
还拿了一盒蓝莓
将蓝莓放到桌上
把奶交给Alice
Tasha和Alice继续收拾着冰箱
我看着他们收拾
扶着冰箱门
Tasha和Alice继续收拾冰箱
我凑近看了一下
又转过头走到桌子边
我继续讲话
我捋了一下头发
我转头看一下Alice和Tasha
Katrina把一袋东西拿过来
我低头看着里面的东西
我继续讲着话
我将蓝莓递给Tasha
Tasha拿过蓝莓
我凑近冰箱这里看了一下
Tasha把草莓和蓝莓放到冰箱里
Jake过来
我转过身走向桌子
继续从袋子里将货物拿出来
Tasha不停地忙碌着
我询问了
我扶了一下眼睛
我将菜移了一下
我回头看了一眼
又扶了一下眼镜
理了下头发
扶了一下眼镜
Tasha将火锅底料递给Jake
我将垃圾丢到垃圾桶
可是发现这不是垃圾桶
我很好奇
我弄了一下头发
Alice垃圾桶拿回来
将老板将火锅底料放在板上
我低头看了一下货物
把东西拿出来
我拿着手里看了看
我继续把各种东西分类
我将饮料递给Tasha
我继续拿了一袋看了看
我继续将购物袋里面的东西拿出来
我拿着大白菜给Alice
把其他的放在购物袋里
我觉得这些东西就可以不用放冰箱了
我继续整理购物袋的东西
扶了下眼镜
站起身来
我整理了一下衣服
扶了下眼镜
Alice从Jake手里拿过袋子
Tasha弄了一下袋子
Tasha拿了一包火锅底料东西给我
我拿着它
左右看了一圈
我不知道该放在哪里
我将东西又重新放了回去
我把手里的这个红薯也放到口袋里去
我试着提了一下
我扶了下眼镜
Alice和Tasha在厨房里面转悠着
我四处打量了一下
Alice手里拿着火锅底料
不知道该放哪
我给她指了一下
Alice将火锅底料放回来
Alice将咖啡扔到袋子里
我提着袋子放在地上
我扶了一下眼镜
Alice进厨房找什么东西
Tasha也进来了
我们看着Jake站在窗户外面
不知道他什么时候出去的
我继续和他们讲着话
我扶了下眼镜
Jake站在外面
Alice走了出去
Tasha继续收拾
Katrina站在白板面前写东西
Alice转头回来
我走到桌子前
扶了下眼镜
看了一下四周
看着Jake拿着没喝完的饮料进来
Jake把果汁放桌上
我扶了一下眼镜
Katrina在给我们讲话
我转身来到了镜子面前
我照了一下镜子
整理一下衣服
又转过来
大家都围到了白板面前
看着白板上面写的内容
Alice和Tasha转头走
Tasha又转过头来看了一眼Katrina
看了下Jake
手里的东西
Alice和Jake在处理袋子的东西
我看着Katrina
Katrina继续写着
我回到桌子前
把这个饮料瓶放到Jake袋子里
Tasha又进到厨房
Tasha将餐巾纸拿了进来
我和Jake拍手
我拿了一下盘子
我四处看了一下
Katrina说话
Tasha凑了过去仔细看了看
我站在旁边看着Katrina继续写
我们有一点懵
Katrina继续说
我沉默着看着他们
Katrina继续在白板上书写
Alice站在一旁看着他
Katrina站了起来
扶了一下眼镜
我拍手
我来回看了一下
看东西都收拾完了没有
我决定把袋子留作备用袋
我将东西交给Jake看
我拿着这个花的营养包
不知道该做什么
我询问大家的意见
Katrina拿走了
我整理塑料口袋
我把塑料口袋放桌上
我扶了一下眼镜
捋了下头发
Katrina来到了桌子前面
我看着他这个花朵
我不得不赞叹这些花开的很好
他们好像都从花骨朵变成了盛开的花
我稍微离开了一点桌子
扶了一下头发
Alice注视着花朵
我继续讲话
Katrina在摆弄着花
我继续讲着话
我在讲遇到的一些养花的情况
陷入了安静
Katrina去Jake房间看了一眼
Alice坐下来
我也坐下
坐到Alice旁边
Alice坐在凳子上
我看了一下Katrina
又看了一下Alice
Alice指了一下
我拿起一个盒子
将盒子给Alice
Alice拿着盒子左右环顾了一下
进了厨房
又拿着盒子出来
打开冰箱
Alice将盒子放到冰箱里
我转头看着花
Katrina继续摆弄着花
我又看Alice
Alice放完东西回到了位置上
我扶了一下眼镜
我们三个都沉默了
我扶了下头发
Katrina继续整理花
我安静的看着他们
我说了句话
Katrina将花都拿到他的面前
Alice继续摆弄他的花
Katrina似乎对这些盛开的花很喜欢
Jake从外面出来
Jake在跟我们讲话
Jake打开了灯
Jake又走了过来
Jake继续整理桌子上的东西
我在和Alice讲话
Alice拿过营养包看了一下
Jake继续拿纸巾收拾东西
我看着周围的东西
Alice还在仔细阅读营养包上的说明
我在思考
我拿过我的水杯
我把水瓶拧开
我喝了一口水
我把盖子盖住
我将水瓶放桌上
Alice进到厨房
Jake继续收拾盘子
Alice又进来抽了两张纸
Katrina继续摆弄花
Jake还在收拾盘子
我安静的坐在这里
Alice整理了眼镜
我也整理一下眼镜
Jake进厨房洗手
Jake洗完手出来
Jake跟我们讲话
Katrina继续给花施营养包
我突然很好奇Tasha去哪了
我手里拿着这个玩具玩了玩
我试玩了一下
不知道这个东西怎么玩
我好奇的看了看
我又将它重新放回桌子上
又拿着两个整理了一下放好
我捋了一下头发
Alice将花拿过来
Alice给花施营养肥
Jake拿着手机看了看我
笑了起来
Jake继续讲话
Katrina继续摆弄着花
我不得不夸赞花的美丽
Katrina弄了一下眼镜
Katrina转身蹲下来去拿什么东西
我打打量着四周
房间陷入了安静
Jake站起来给我们看了一下手机
Tasha从外面进来
Jake把手机给Tasha看
Tasha低头仔细看了看
我和Alice坐在一旁
Alice在跟我讲话
我又转头看着Jake他们
我扶了一下眼镜
Alice从桌上拿下他的手机
Alice开始玩手机
Tasha还在看着Jake的手机
我无聊的看着他们
Alice将手机放到桌上
Jake看了看手机
Tasha走了过来
小伟弄了一下头发
Alice弄了一下眼镜
Tasha在讲话
Tasha转身去了厨房
Jake过来
Jake看了一眼Tasha
Jake继续低头看手机
我在讲话
没人回答我
Tasha给我讲话
Tasha过来抽了一张纸
我继续给大家讲话聊天
Alice扶了一下眼镜
Jake继续拿手机给Tasha讲话
我看着Jake和Tasha讲话
我坐在这里有一点无聊了
Alice继续坐在那里发呆
我点点头
我继续看着Jake与Tasha
Tasha低头玩起了手机
Jake站在一旁摆弄着他的双手
我回头看了一眼
又回头看向Tasha和Jake
Alice还坐在这里发呆
Alice转头看了一眼Tasha
Jake继续讲着话
Tasha将手机给Alice
我凑近看了一下
Tasha俯身指了指手机
我们又在点外卖
Alice继续滑动着手机
Tasha笑了起来
Alice把手机拿近一点给我看
我继续看着
给Alice说我想吃点什么
我们继续在小软件上挑
选择晚餐
Alice靠的我更近一点
方便我能看到Alice还在滑动着手机
我让Katrina过来
Katrina走了过来
Katrina俯身下来跟我们一起挑选晚餐
又是漫长的点外卖时间
Katrina动了一下手
Katrina点了一个
Alice继续滑手机
Alice问了一下Tasha的意见
Alice继续划手机
我看着Alice划手机
我也不知道该吃点什么
Alice询问我的意见
我笑了笑
Katrina又靠近了我们
Katrina起身跟Tasha说话
Alice看了一眼
又跟我讲话
我继续说话
我和Alice还在挑选今晚的菜单
我们继续挑选外卖
Alice不停地滑动着手机
Alice又点了一个
我和Alice继续在这里点今晚的晚餐
Tasha在喝水
我继续看Alice划手机
我们俩还在这里选择今晚的晚餐
Alice抬头看了眼
Alice继续滑
我认真看着菜单
Alice点了一下已选
Alice抬头问了一下
Tasha凑过来看了看
Tasha说出了自己的想法
Tasha和Alice讨论了起来
Tasha指了几个他想吃的
Alice继续划着手机
Alice点了一下已选
Alice点了返回
Alice继续滑手机
Alice又点了一下已选
Alice返回
Alice继续滑手机
Tasha点了一下
Tasha直起腰来
抬头看了一下大家
Tasha和Katrina在讲话
Tasha笑了笑
Alice把手机给Tasha看了看
Tasha凑过来看Alice的手机
Tasha继续划着手机
Alice讲话
Alice和Tasha继续选着
我安静的看着他们
Tasha还在划着手机
我一直安静的坐在这里看他们选菜
Tasha起身
Tasha又俯身下来
Tasha指了一下手机里边的选项
Alice继续划着手机
Alice点了一下已选
大家看了一下
Tasha又跟Alice说着
Alice抬头和Tasha讲话
我抬头看着他们
Tasha离开了
Tasha对着房间里面的人询问
我看着Tasha
Tasha又走了回来
Tasha又离开
我继续和Alice看着菜品
Alice继续划着手机
Alice询问
Tasha俯下身来看手机
Tasha起身
Alice将手机给Tasha
Tasha将手机给Jake
Katrina还在修剪花枝
Alice舒展了一下身体
Alice在讲话
我站起来扶了下眼镜看着他们
我笑了一下
Alice继续讲话
Tasha讲话
Jake坐在凳子上
我看着Alice
Alice继续讲话
Tasha开始掏自己包里的东西
Katrina继续摆弄着花瓶
我询问Tasha是否需要我帮忙
Tasha看了一下自己的本子
Tasha坐下
Tasha在给Jake说话
我看着他俩
Tasha转过身来
Tasha开始拿着笔写起来
我转身又转头看向Tasha
Tasha继续看着手机
我询问Jake意见
我打算把眼镜放下
我去换衣服
把充电宝拿下来
移开纸巾
我将充电宝放在这里
我先用数据线把眼镜连接好
这样就可以给他充电
我看着Tasha在写东西
我把眼镜放在桌子上
眼镜被放在桌子上，Tasha在本子上写着东西
眼镜被放在桌子上
眼镜放在桌上
眼镜被拿起来
我带好了眼镜
调整中我换了一套衣服下来
我看着Tasha拿着纸擦着手
他戴了一次性手套
Tasha在给我讲我应该怎么做
我认真地听着
我打算先去洗一下手
我继续听Tasha讲
我打开了灯
来到了洗手间
打开了水龙头
关掉按压了一点洗手液
扶了一下眼镜
看了一下镜子
继续搓手
仔仔细细的搓手
认认真真搓手
打开水龙头
洗掉洗手液泡沫
我认真的将它洗干净
认真的搓着手
仔仔细细地搓着手
我感受了一下水流
并把水龙头给浇干净
又浇了一下
关掉水龙头
我湿着手出来
并扶了一下眼镜
我抽了两张纸擦手
Tasha在讲话
Katrina摆弄着水壶
Tasha看了看我
继续擦手
我继续擦手
我要把手上的水都擦干净
我扶了下眼镜
我走到垃圾桶旁边
把纸扔进去
我又来到旁边
Tasha让我继续擦这个盆
我仔仔细细地用纸
将模具擦得干干净净
我认真地擦拭着这个盆
我很仔细地擦着
因为我不想我们用来做饭的东西
是脏的
认真地擦着
我反复的擦着
希望他不会有脏东西留在盆里
我擦了一下边缘
我仔细擦了擦
Tasha过来给我放了一个碗
Tasha看着我擦盆
让我擦另一个碗
我拿起这个碗
又开始擦了起来
我认认真真的擦拭着
不希望有杂质
我看了一下Katrina
又低头继续擦碗
Tasha给我递了一张纸
我又继续擦着碗
我认认真真的擦着碗
Tasha给我讲话
我把碗擦干净之后给了Tasha
我把纸蹂躏在手里
低头看Tasha打了一个鸡蛋
我扶了一下头发
Tasha将鸡蛋壳丢垃圾桶里
我又继续看Tasha
Tasha将蛋黄捞的出来
Tasha仔仔细细地将蛋黄蛋清分离
我尝试帮Tasha打一个鸡蛋
我将鸡蛋打在碗里
我小心的将鸡蛋打在碗里
但是不小心把蛋黄给戳破了
我有一点慌张
我把蛋壳叠在一起
有些手足无措
然后询问Tasha该如何操作
Tasha给我讲不能要蛋黄
不能让蛋黄打破
我有点尴尬
把蛋壳放在桌上
拿着这个没有打的蛋
看着Tasha
Tasha把鸡蛋倒到某个容器里面
Tasha重新回到桌子边
我来到厨房看了看
Alice在洗着什么东西
我给这个不用的蛋提出意见
我又来到了Tasha的桌上
Tasha又分离了鸡蛋黄和蛋清
我回头看见Katrina已经打开冰箱
我从柜子里面拿了几个鸡蛋出来
我回来把鸡蛋给Tasha
Tasha继续打鸡蛋
又把蛋黄破了
我们有一点尴尬
又破了我们只能重新再来一次
我们继续把这个不要的蛋液拿过来
我把他放在桌子上
Tasha又将这个蛋倒进去
倒到这个罐子里
我觉得这个蛋不能浪费掉
我们还是用来做成另一道菜
Tasha重新取了一张纸擦手
我看着手上这个鸡蛋
把它放到桌子上
Tasha继续讲话
Tasha轻轻地敲碎这个鸡蛋
把蛋壳放桌上
我拍拍手
Tasha仔细地将蛋黄和蛋清分离
Tasha看了一下里面的蛋清
决定把蛋清也倒在罐子里
他把蛋清重新倒在大盆子里
Tasha给我讲
我又回到柜子里拿了两个鸡蛋出来
我返回桌子
将两个鸡蛋交给Tasha
Tasha轻轻的磕了蛋
又成功打破了一个
我拍拍掌
Tasha将蛋黄和蛋清成功分离
将蛋清倒在大盆子里
我又给了第三个蛋
Tasha轻轻磕了磕
成功的打破这个蛋
Tasha将蛋黄与蛋清分离
他小心翼翼的并将蛋清倒到大盆子里
我扶了下眼镜
我端着这碗蛋清放到冷藏室里
我和Katrina往楼上走
楼有一点昏暗
这个灯显得不是很亮
我在爬楼中
我进来了二楼
打开二楼的冰柜
我把盆子放到了二楼的冰柜里
我让Katrina帮我挪一下
我把冰箱关上
我让Katrina帮我看一下东西
我开始往下走
我走的小心翼翼的
因为这个楼梯的灯光太暗了
我只敢小心翼翼的走
我回到了一楼大厅
我扶了一下头发
看着桌面有点不知所措
我又转头看Tasha和Alice
他们还在厨房里忙活
我看着Alice在切菜
Tasha低头找着什么
Tasha跟我讲话
我转头看向Tasha
Katrina也凑了过去
Tasha将蛋黄放在小碗里
Tasha抽了两张纸
我和Katrina看着这碗蛋
我看着这些不用的蛋
思考着该怎么做才不会浪费
我又将它放回了桌上
我扶了一下眼镜
Tasha拿着容器出来
我开始擦这个容器
我用纸仔仔细细
但轻柔的擦着这个容器
我不敢太用力
因为我怕渣子会留在上面
我跟他们讲着话
Tasha打开了一瓶调料
我继续认认真真地擦着这个容器
Tasha又走了回来
并把小称放在桌上
我把擦好的容器看了看
又擦了一下它的底部
我擦它的壁面
我将擦好了的给Tasha
Tasha接过去之后把它放在秤上
Tasha取过一瓶料
将它打开
我把纸团聚在一起
又抽了一张纸
擦了一下汗水
我继续看着Tasha
我转头看Katrina
我绕过Katrina