又绕过来拿了一瓶我的水
我喝了一口我的水
我盖好盖子
将我的水放桌上
Tasha开始倒牛奶
我和Katrina好奇的看着他的操作
Tasha把牛奶放下
并盖上盖子
Tasha开始用打蛋器搅动
我凑近看了一下
Tasha继续搅动着
Tasha给我们讲解
我凑近看了一下
我扶了下头发
Tasha继续讲话
我又捋我的头发
Tasha仔细看了一下
我无聊的在这里看着他
我接过容器和搅拌器
开始搅拌
我搅的比较慢小心
我开始搅拌
Katrina站在一旁看着我
我开始转动搅拌器
Tasha走了过来
Tasha看着我的成果
我把容器放在小秤上
Tasha打开一包面粉
他又走了
我看着他去了厨房
他又回来
他开始准备往容器里面倒面粉
Tasha按了一下按钮
开始往容器里面倒面粉
我拿着搅拌器站在旁边看着他
Tasha继续倒面粉
我凑近看了一下
Tasha倒的小心翼翼的
Tasha让我继续搅
我继续又用用搅蛋器开始搅拌
我使劲搅拌着
按照Tasha的要求
需要把它搅得看不出粉末状
Tasha凑近看了看
Tasha仔细看了看
Tasha让我注意一下
我开始刮容器的壁
我继续不停的搅拌
我继续搅拌着
Tasha凑近看了一看
我努力的搅拌着
Tasha端了一下小碗
犹豫了一下又放回去
Tasha俯下来看了一眼
我继续搅拌着
Katrina凑过来看了一下
我扶了一下眼镜
继续搅拌
Tasha看了一下是否OK
Tasha搅拌了几下
Tasha将蛋黄放到里面
我回答Alice的问题
Katrina开始搅拌
将蛋黄液加进去之后似乎变得很好看了
我凑近看了一下
Katrina搅拌的津津有味
我回头看了一下
我打开冰箱
有一盒奶掉下来了
Tasha拿过来把它放进去
我拿了蒜出来给Alice
我扶了下眼镜
我又转头看下Katrina他们
我绕过桌子
来到镜子面前
整理了一下
又回到了桌子这里
我看了一下手机
又给他们继续讲话
我往楼上走
我在走楼梯
楼梯的灯光真的很暗
我继续往二楼爬
我走的很慢
我转身去了二楼
我打开冰箱
从里面拿了这个盆
转头看见Jake坐在这里办公
我端着盆往下走
我走的很小心
因为我怕把盆打翻
我继续往下走
我把盆端着
询问Tasha
我将盆放到桌子上
Tasha开始组装搅拌机
我转头看向Alice
蹲下来寻找Tasha需要的东西
我将白糖袋撕开
来到了桌子边
将垃圾丢到垃圾桶里
我将白砂糖打开
有一点紧
我打开了白砂糖
我看着白砂糖
Tasha将纸杯放到秤上
Tasha按了一下称
我往里面面倒白砂糖
我开始倒白砂糖
我只敢小心翼翼的倒
怕加多了
我开始往里面倒白砂糖
我看着称上的数字
继续往里面加
我加了很久
这个过程有一点漫长
我小心翼翼地
一点一点地往杯子里放白砂糖
似乎可以了
我询问Tasha是否可以了
我将袋子封好
Tasha拿过纸擦刀
我封好口袋
我认认真真的将它封好
我扶了一下眼镜
我捋了一下头发
Tasha回到桌子边
我把白糖放到他该放的位置上
我把它塞了进去
我又回到了桌子边上
Tasha向里面挤了柠檬
Tasha开始打奶油
Tasha继续打着奶油
Tasha把白糖倒了进去
他只倒了一点
又放回去继续打奶油
我很好奇的看着他
我也想学如何做蛋糕
小魏看起来很有经验的样子
Tasha又往里面加了一次白糖
Tasha又开始打了起来
我决定去拿玉米淀粉
我重新拿了一个杯子放在上面
转身去找玉米淀粉
我拿了起来
看了一下
确定是玉米淀粉之后
问了一下Tasha
我撕开包装袋的口
Tasha倒了最后一次白糖
我开始倒玉米淀粉
我决定把它去皮
我开始往里面加玉米淀粉
有了第一次的经验
我这次大胆多了
差不多加到量了
Tasha拿起淀粉倒在盆里
到转身去厨房里
将玉米淀粉放进去
我把它放回原位
我走出厨房来到桌边
Katrina也凑过去看了看
Tasha继续打着淡奶油
我认真的看着
Tasha继续给我们讲解着
怎样才是把奶油打好
Tasha把搅拌机拆掉
Tasha取出搅蛋器
Tasha转身去了厨房
我回头看着Katrina
Tasha拿了铲子一样的工具在这里搅拌
Tasha把打好的淡奶油往蛋液里面放
Tasha开始不停的搅拌着
Katrina用手机给Tasha录像
Katrina不停的问着Tasha问题
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
Tasha继续搅拌着
做蛋糕的过程真的很神奇
Tasha又取了一勺放到容器里
又取了第二勺
Tasha继续搅拌
Katrina持续为Tasha摄像
我安静的看着他们
Tasha转身去了厨房
他似乎在找什么东西
Tasha给烤箱预热
Alice在炒菜
Katrina在聊天
Katrina将手机揣包里
Tasha在摆弄烤箱
Alice问了我一下
Katrina去拿东西
Tasha将烤盘拿出来
我拿了纸巾
准备开始擦烤盘
我认认真真的擦起来
打了一个喷嚏
我又开始仔细擦起烤盘来
Tasha还在搅拌
我擦烤盘的边缘
认认真真的擦
我将擦好的餐盘拿起来
重新擦了一下边缘
我一边擦着一边听他们讲话
我将烤盘递过去
我把这个烤盘擦了又擦
将纸扔到垃圾桶里
Katrina拿着纸杯过来
Katrina将纸杯拿出来一一摆在烤盘上
Tasha还在继续搅拌
我觉得很神奇
他居然可以搅拌成这样
一个烤盘大概就放6个
Tasha尝试把蛋糕液倒在纸杯里
Tasha将蛋糕液放到另一个容量杯里
我端着托盘看着Tasha操作
Tasha仔仔细细地将蛋糕液都刮了下来
我捋了一下头发
Tasha刮好之后
将大盆子放到一边
端起这个容量杯
Tasha看了一下各个纸杯
Tasha开始向里边倒蛋糕液
我仔细学着
我决定试着一下倒蛋糕液
我控制着量慢慢来
我开始倒第三个
我有一点害怕倒多了
总是小心翼翼的
我继续往里面倒
我把蛋糕液给到了Katrina
Katrina开始倒蛋糕液
Tasha拿纸擦过
将纸放在桌上
Katrina也倒得很小心很小心
Katrina开始倒下一个
Katrina继续倒下一个个
我移动了一下纸杯
我扶了一下眼镜
Katrina继续倒
我安静的看着他的操作
Katrina继续倒最后一个
Tasha又拿了一个杯子放上面
Katrina继续倒蛋糕液
Tasha拿上铲子
将蛋糕液往下刮
Katrina继续倒
我扶了一下眼镜
看着他们两个配合着
Tasha接过容量杯
继续将杯壁上的蛋糕液往杯子里面刮
Tasha弄好之后
将杯壁里面的蛋糕液又仔细刮了刮
又往最后一个纸杯里面倒
我扶了一下眼镜
弄了一下眼镜
我拍手
Katrina在看手机
Tasha弄得差不多了
重新整理了一下位置
Tasha将烤盘端走
Tasha将烤盘放到架子上
Tasha开始戴棉手套
我踢开垃圾桶
Tasha打开烤箱
Tasha打开了烤箱
Tasha在确定烤箱温度是否可以了
Tasha将烤盘移到下面
又拿上我们准备的纸杯蛋糕放进去
Katrina开始拍照
Tasha蹲下来仔细看了看
Tasha关上烤箱
Tasha取下棉手套
Tasha开始调温度和时间
我仔细看着他们
Tasha还在继续调温度时间
我扶了一下头发
Tasha走到了桌子前
Katrina在这里看
Tasha又回来了
Tasha继续给我们讲这个烤箱需要的时间和温度
我点头表示记住了
我开始清理这些垃圾
Tasha给我分配任务
我将这个大盆子放到水槽里面
我移动了一下这个菜
把水倒了一点
然后把菜放到台上
我打开水龙头
开始清洗这个盆
我认认真真的洗着
Tasha将要洗的东西放到水槽里
我认真的洗着这个盆
Alice问我菜在哪里
我给他解释了一下
Alice将菜板拿来洗了一下
我继续洗盆子
我回头看了一眼
Alice拿过大白菜
在水龙头下面洗了一下
我重新拿了一个抹布
这包装袋放到垃圾桶里
我洗了一下手
先抹布放在一旁
我搅动着盆里的水把水倒掉
我冲洗个盆子