我扶了一下眼镜
弄了下头发又扶了一下眼镜
Jake讲话
我们打算好好装饰一下自己住的地方
我点点头
Shure在拧螺丝
我扶了一下眼镜
我想看看自己是否有可以帮忙的地方
Shure趴下了安装
我看了看充电宝
发现我并不好放充电宝
我扶了一下眼镜
看了看充电宝
我转身
我走回位置
看了看他们的拼图进度
划开手机
输入密码
我看着界面寻找软件
滑动了一下
我忘记是哪个软件了
我点开软件看了看
看了一下电量
觉得可以了
我抬眼看了看Alice和Tasha
我试着把数据线拔下来
拿着数据线滑动手机
我把手机返回界面
又点回软件界面
显示的界面不对
我有一点奇怪
怎么界面会变呢
我拿着手机去去问Jake
我点开手机给Jake看
Jake皱眉看了看
Jake滑动手机查看
我大家都很懵
我返回界面重新打开
我重新打开这个软件
发现还是一样的
我有点着急
继续点手机
好像还是不行
我不停的换着方法
终于好了
我把手机给Jake看
我将手机关掉
扶了一下眼镜又弄了下头发
回到了自己的位置上
低头看了看Alice和Tasha他们
继续在拼拼图
我安静的看着他们
把手机放到桌上
整理了一下裙子
坐在了自己的座位上
扶了一下眼镜
继续看Tasha和Alice拼图
我捋了一下头发
看了一眼Jake
Jake在说装修的
问装饰的问题
我转头看一下Jake
Jake在讲话
我又转过头看Tasha和Alice
我在构想该怎么装饰我们的房间
继续看着Alice和Tasha拼图
Jake也坐在了位置上
Jake起身撑在桌子上
想仔细看看
我动了动手指指了指
我又指了指拼图
我扶了一下眼镜
似乎还没有一个整体的形式
我看着他们拼图思考起来
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我拿过这个拼图
感觉他们又近了一步
我竖起大拇指
我觉得他真的很棒
Jake讲话
Jake动手动了动拼图
Alice似乎发现了不一样的拼图方式
Tasha又低头拼了起来
我动手碰了碰碎片
Tasha继续拼图
我比了大拇指
忍不住赞叹
我们离成功越来越近了
Jake重新回到座位上
我凑近了一点
我们继续看这Tasha拼图
我们继续拼着图
Alice和Tasha不断地尝试着
将碎片翻转
我伸手试了一下
Tasha继续拼图
我比了一个大拇指
我扶了一下眼镜
我继续研究这Tasha的拼图
我觉得他很厉害
但是底盘还有很多空
Alice拿了一块尝试拼接
Tasha拿了一块尝试拼接
我凑近看了看
尝试着动了动碎片
我们继续研究着这个拼图的摆放位置
Tasha摆弄着拼图碎片
我们 进一步的拼好了这块拼图
我退回位置上坐着
Jake叉腰看着他们
Alice和Tasha在拼图
我在这个距离看着他们继续拼图
Tasha继续摆弄着拼图
时间过了很久，我们还没有拼完
我拿了一块拼图
研究了起来
试着将拼图
与Tasha手上的拼图结合起来
但似乎不行
他们的轮廓并不匹配
我继续摆动着拼图
Alice弄了弄眼镜
我们继续摆弄着拼图
我扶了一下眼镜
Tasha拿了另一块拼图
Katrina从后面路过
我抬了一下手
我继续尝试着旋转拼图方向
但似乎还是不行
这个拼图拼太久了
我们还是没有取得更进一步的进展
Tasha开始尝试其他的拼图拼过来
Shure和Jake还在后面拼着架子
我偏了一下头。
我们3个还在这里研究拼图
我思考怎样尽快完成拼图
实在是过得太久了
我已经有一点焦灼了
Alice和Tasha安静地拼着图
我撑着脑袋看着他们
我捋了一下头发
转了一下头
看Katrina从外面进来
Katrina拿着充电宝过去
我又回头继续看
Katrina来到我旁边充上了手机又离开了
我起身拿了一个盒子放下又坐了回来
看了一眼Katrina和Jake们还
在继续组装架子
又低头看他们的拼图
Tasha和Alice拼的很认真
我拿着一块碎片有一点不知所措
我尝试着将他们拼在一起
意外意外
意外的有一点收获
似乎还不错
我说出自己的想法。
我拿了另一块
开始不停的尝试
大家陷入了沉思
大家的积极性被点燃
我慢慢的有了动力继续拼下去
大家继续忙活起来
我们尝试着从另一整块拼图里面
拆一块出来
Alice动手碰了碰拼图
我提出了自己的构思
但好像还是没有找到对应的轮廓
又到了瓶颈期
3人陷入沉思
我们三个还坐在一个桌子上继续拼图
我们离拼完这块拼图还有一大步
Tasha尝试着将这块拼图合在一起
但似乎不行
我拿了一个尝试拼在一起
但并不行
Tasha拿了一块碎片
Alice继续摆弄着拼图
Tasha尝试了一下，发现可以契合
我发现居然可以重合
我重新拿了一块拼图
Tasha拿着试了试
但是还是不行
Jake在后面看着我们
Alice动手移动了一下
我扶了一下眼镜
继续拼图
Tasha和Alice在讨论
Alice和Tasha继续尝试
Tasha看了看Alice手上的拼图
我们把拼图分为了几组
拼好几组应该就可以凑在一起了
我发表了自己的意见
大家还在尝试着各种组合
我们三个摆弄着这组拼图
我将拼图放到底盘上
尝试着拼
Tasha拿走看了看
Tasha给我展示了一下怎么拼
他真聪明
Alice拿走看了看
Alice继续组装各种拼图
我继续发表自己的意见
Tasha表示赞同并看了看底盘
Alice和Tasha继续拼组着
我旋转一下底座
试着将手上的这块拼图放上去
似乎不行
边缘不能凑满
我旋转着拼图
寻找着各个位置是否契合
我扶了下眼镜又继续拼
Tasha仔细辨别了一下我的拼图是否正确
Alice也上手继续拼
我恍然大悟
我们终于找到位置
我们决定先把边凑齐
这样我们可能就可以更好的来拼
我感觉离成功进了一步
Alice动了动
Tasha继续拼
我摆弄着拼图
思考各个拼图的位置
Tasha在研究他的轮廓
我继续发表自己的意见
我向后靠了一点
抬头看了看Jake和Katrina他们
他们还在组装架子
我捋了一下头发
又凑近看了看
Katrina看看架子
Shure叉腰看着架子
Alice和Tasha继续拼图
我伸手碰了一下拼图
Tasha将拼图翻过来
Alice在和Tasha讨论
Alice尝试着拼图
我指了指这个拼图
Tasha试着将拼图碎片放上来
Alice重新旋转了一下
发现已经近了很大一步
我扶了一下眼镜
Jake将白板拿过去
Shure接住了白板
他们打算把白板架在架子上
我继续摆动着这块拼图
我们还在继续拼图
我们三个尝试拼着
竟然拼在一起了
我们感觉很开心。
我扶了一下眼镜
捋了一下头发。
Tasha把另一块拼图放在底座上。
我们尝试将轮廓合在一起
我想应该快结束了
我们现在只剩一点没有放在一起
现在还有一条弧线
我们应该配合哪一块拼图呢？
Tasha尝试着拿起来拼
但似乎不行
退回去我们尝试
尝试重新组合
将他拼到底盘上来
似乎不行
有一点缝隙
Tasha说出问题
还剩了一大块
我思考这块拼图应该放在哪
我有了想法。
我拿起一块拼图。
试着组装
好像不对
我摆弄着拼图
尝试着将一大块拆开
重新组合
燃起了希望
我提出了自己的想法。
我们讨论着
我们现在就只剩下一大片了
我们继续认真思考如何拼
我好像知道位置了。
我们重新开始尝试
Katrina和Jake在后面干着什么
我相信我们马上就可以把拼图拼好
我们在思考哪里错了。
我们在思考如何组装。
我感觉这个拼图很奇怪。
Alice提出建议
我们尝试重新开始组合
也许这一块块是另一个边
Katrina和Jake在后面说着什么
我挠了挠我的头并感觉到了奇怪
我捋了一下头发
重新回到桌上
我继续思考着。
Alice重新开始组合
我弄着拼图
我再看底盘上所有的边缘
我提出了问题。
我拿起一块拼图尝试着
大家开始重新组合
我试了试
我觉得这块拼图挺像的。
Alice提出问题。
我回答了Alice
我发现了什么
我有想法了。
我和Tasha开始重新组合
我扶了一下眼镜
Tasha和Alice开始重新拼组
我旋转了一下底座
我观察着底座上剩下的零零角角
Tasha和Alice讨论着
我拿了一大块过来
仔细对比
我好像找到了，我们都很开心。
我将它重新拼到边缘上
我认为我们很快就要完成
我们似乎把边缘拼出来了
但还是少了一块。
我们开始寻找
我们尝试把它拼上去。
我们终于把边缘拼好了
现在只剩下中间了
我们越来越靠近于胜利
Tasha不小心弄散了
我们只剩中间部分就可以弄完了
大家越来越激动
Tasha似乎有些崩溃。
我捋了一下头发。
继续看Tasha和Alice的拼图
我们现在只剩中间这一块
应该马上就可以拼好了
Alice和Tasha尝试着将两块拼图拼在一起
我提出了自己的想法。
Tasha不小心把手弄到了。
我觉得我们马上就可以拼完了
我旋转着底盘。
提出自己的想法
Tasha在认真对比。
Tasha提出自己的想法。
好像这一大块没问题的
我们开始组装
我们发现好像可以。
马上就接近尾声了
我们似乎是拼对了的
大家都兴奋
我们在进行最后的组装。
我觉得马上就要成功了
我们马上就可以得到一个完整的拼图
终于拼完了。
我扶了一下眼镜。
Tasha激动地鼓掌
我们一起激动的鼓掌
我们都很激动
我捋了一下头发
扶了一下眼镜。
大家反复观赏
我也拿在手上观摩。
Tasha邀请Jake观赏
Jake走了过来
Alice给Jake展示
Jake仔细看了看
我理了一下头发
Katrina也过来用手机拍照
大家看着这幅完整的拼图
真觉得很不容易
Katrina用手碰了碰并指了指拼图
我们给Katrina解释各个动物在哪些地方
Jake说话。
Alice拿来支架。
想将拼盘立起来
我上手帮忙。
Alice用支架将拼盘立了起来
我想伸手摆弄一下
Jake也伸手摆弄了一下
我害怕拼图散了。
我们开始研究如何把拼图支起来
我们把支架弄好了。
我发出赞美。
我拿了一个塑料膜
说明塑料袋的作用
Alice将拼图放到塑料膜里面
我觉得这样拼图不容易掉出来
Alice把塑料膜折起来
我们又把拼图打算换个方向。
我扶了一下眼镜
我捋了一下头发
Alice将塑料膜折叠好
我们非常害怕拼图散掉
因为拼起来实在太不容易了
Tasha拿起了手机
Alice尝试着将拼图弄好
我仔细看着Alice动作
我觉得拼图很好看
Jake在后面双叉腰。
Tasha看了看拼图。
我扶了一下眼镜
理了一下头发
拿起橡皮筋放下
我开心地拍手
我和Alice开始笑。
Jake把底牌转过来
Jake将拼图推远了一点
仔细观看
Jake对拼图做评价。
大家都笑起来。
大家对这个好不容易拼出来的拼图
都很开心
Jake向我们询问
我回答是不断尝试。
Alice在给他讲解
Jake觉得上面的比较好拼
我们指着底盘
给Jake讲解我们是如何拼的
我指着拼图给Jake解释
虽然过程很艰辛
但好在最后我们还是拼了出来
我们凑近观看这个拼图
Jake起身感叹
我搓了搓手。
Alice将他转过去
我觉得很有成就感。
我们继续讨论这个拼图
Tasha将包拿到桌子上
我看了一圈大家
Jake在和Tasha聊天
我拿了一下数据线
Tasha把工具拿了出来
摆在桌子上
Katrina从外面走了进来
Alice拿着蛋糕模具看了看
Katrina继续
Tasha继续将各种道具拿出来
Alice移了一下包
Alice和Jake各自拿了工具
研究起来
Tasha继续将做蛋糕的工具往外拿
我扶了一下眼镜
拿了一下手机
Jake接过刮板看了一下
Jake接过模具将它放到桌子上
我看了看
Alice
伸手拿了一包不知道什么原料
Alice又动了一下这个杯具
Alice拿过瓶子看了一看
Tasha继续将各种工具和原材料
源源不断的往外拿
我很期待可以一起做蛋糕
Alice拿着量杯看了看
我打开手机看了眼时间
Shure将纸放到桌上
Katrina站在门口玩手机
Tasha继续把原料往桌子上放
我用手碰了碰原料
又看了看模具
我把拼图放到一边去
我开始整理拼图
并且将它重新架上
大家都看着Tasha继续将材料拿出来
Jake起身去找什么东西
我扶了一下眼镜
Jake拿了一袋东西过来
Tasha接住我站了起来
我扶起倒掉的杯子
打算凑近一点看
继续看Tasha将各种东西拿出来
原材料可真多呀
工具也好多
我转头看了一下
我扶着眼镜
我又转回来
东西太多了
不知道放到哪里呢
我拿了一个瓶子移动了一下
Tasha继续将各种材料和工具拿出来
好大一个铲子
我转头看了一下
Tasha继续将东西拿出来
我拿起这包东西看了看
不知道是什么东西
我扶了一下眼镜
小Alice拿起咖啡酒
我稍微转头继续看大家
Tasha起身离开
Alice继续摆弄着
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
Katrina低头玩手机
大家都集聚到厨房里去了
Jake在和Shure
讲着话
Tasha从厨房里出来
Tasha走回她的位置
我扶了一下眼镜
Katrina在低头玩手机
Shure和Jake讲话
我低头来打开手机看了眼
我低头看了看
Tasha还在将各种零食材料往外拿
他怎么带了这么多东西呀
Katrina给我展示了一下
我将它放到桌子上
我扶了一下眼镜
Tasha将手套从包里拿出来
又拿了一些工具出来
我接过一把刀
这是一把切蛋糕的刀
我很好奇Tasha手里拿的东西
Tasha将它打开
给我们展示
我耐心地听着
我扶了一下眼镜
我觉得很神奇
Tasha又拿了一个手套出来
Tasha继续从包里不停的拿东西出来
Tasha拿了一包原料出来
Tasha又拿了一包
他把东西拿完了
我不得不感叹一下
Tasha准备的很齐全
我扶了一下眼镜
Jake从这里拿了一个东西过去
Tasha过来拿了一个东西又走了
Alice和我站在桌边
我动了动桌上的眼镜
我拿了一下充电宝
我扶了一下眼镜
Tasha过来拿了一个快递盒
我把东西移走给他腾位置
我又移走一个黑盒子
Tasha打开盒子
将东西拿出来
我看了一眼这个矿泉水
想知道这水是谁的
我开了一瓶新的
我喝水
我又喝了一口水
我把盖子盖好
放到桌上
我看了看我手里的矿泉水瓶
给他折了一个角
以免我们分不清是谁的矿泉水
我拿了一支笔
我给他写一下
以免我分不清谁是谁的水
我把水杯放到桌子上
我扶了一下眼镜
转头看了一眼大家
休硕坐到凳子上
Tasha在摆弄着手里的模具
我看了看水瓶
找到了属于我的水瓶
又拿了一下我的手机
我弄了一下我的头发
转头看Katrina
又转头看Tasha
我看了一下时间
Tasha走到Jake旁边
Tasha走回来
拿了一下桌上的饼干
将他放在一边
Katrina站在旁边玩手机
Katrina推了推眼镜
Jake在说话
Tasha看着他
我扶了一下眼镜
Jake继续讲话
我点点头
继续听Jake讲话
Jake离开
Tasha开始将各种东西收拾在袋子里
我拿了一下矿泉水瓶
拿了一下纸
又把东西扶好
拿了一下眼镜
我看了看这个眼镜
我扶了一下眼镜
休硕把眼镜拿走
Shure戴上眼镜
Shure走了过来
Tasha继续将各种东西拿出来研究
我在讲话
我看着Jake在擦白板
Shure在后面晃悠
我在讲话
Tasha给我展示了一下搅拌机的刀片
我有我提醒他小心一点
我转头看向Tasha
他手里拿着搅拌机的刀刃
似乎有点危险
他在拆卸刀刃
Tasha把刀刃放到桶里
又拿出来看了一下这个桶
我笑了起来
我捋了一下头发
看下Alice
又看下Jake和Shure
Tasha继续捣鼓手里的东西
上来的时候我都惊呆了
Alice看着Tasha
Tasha将桶放在桌子上盖上
我在讲话
捋了一下头发
Tasha继续组装这个搅拌机
Jake站在后面玩着手机
休硕站在白板前面
我伸手想要帮一下Tasha
我伸手拿过塑料袋
我询问了一下Tasha
Tasha给我解释了
我扶了一下眼镜
我笑了起来
大家围过来看Tasha组装的搅拌机
Jake继续低头看手机
我拿了一个饼干看了看
仔细阅读
又抬头看他们
将饼干放到桌上
捋了一下头发
Shure看着手机在念念有词
Tasha回到位置继续收拾
我低头拿了一下手机又抬头
继续听Shure在读手机上的内容
我扶了一下眼镜
Shure走动起来
Alice低头玩着手上的东西
我在说话
Jake接过手机
Jake和Shure在讨论
我扶了一下眼镜
Tasha继续拆包装
我抬头看着Jake
Jake拿着手机读起来
我仔细听着他报菜单
Tasha敲了敲
我扶了下眼镜
捋了一下头发
我拿了一下充电宝
我把充电宝放在手上看
我把数据线拔下来放到桌上
我捋了一下头发
Alice和Tasha还在继续收拾
我拿了一下铲子
把铲子放到桶里
我又拿起饼干
拿了两个饼干
拿了一个模具
我笑了笑
我看看这个模具
我继续看
我打开模具的包装袋
我扶了扶眼镜
捋了捋头发
取掉包装袋
将模具组装好
又拿了一个盒子
将盒子丢在桌子上
我又拿了一个透明的小零件
看起来似乎是一个勺子
我将勺子取出来
放到模具里
我把模具放到旁边
拿了下手机
移开凳子
将垃圾丢在垃圾桶里
我扶了下眼镜
我又扶了扶眼镜
捋了一下头发
看着Jake和Tasha在厨房里
我走到厨房里面
拿走一个铁架子
我将铁架子上的包装膜撕掉
把包装膜放在垃圾桶里
捋了捋裙子
我将裙子裙摆打了一个结
我回到自己位置上
我扶了下眼镜
顺手拿起一个罐子
我捋了一下裙子
继续看这个罐子
我把罐子放到桌子上
又开始寻找起来
拿了一个东西
放下去又开始寻找起来
拿了一把刀
拆开它的包装
我想将刀取了出来
又拿了一下这个袋子
看了看
Tasha接了过去
我又将刀塞回去
继续拆模具的包装
把模具组装好
拿了一个更大的模具
将东西放到小模具里
继续拆模具包装
看了一眼大家
扶了一下眼镜
继续拆包装
将模具组装好
将三个模具重叠在一起
收拾好所有包装袋
把它们揉在一起
又拿了一个
又收拾其他的包装袋
将它们放到一起
抬头看了一下Tasha和Shure
扶了一下眼镜
继续把包装袋放桌子上
拿过一个东西
看了一眼
又收拾起其他的东西
拿到刮板
将刮板的包装撕开
将刮板放到模具上
把这一个更大的刮板撕开
把刮板放到模具上
把包装放在一堆
继续折叠包装
将包装放在一起
又拿起一个东西
放下又拿起一个东西
把它放在桌子上
捋了一下头发
我把模具
端着想把它放冰箱里去
看了一眼冰箱
又看了看Alice
又看了看冰箱
Alice将东西放到冰箱里
我把冰箱关上
我扶了一下眼镜
走到厨房
将东西放到料理台上
扶了一下眼镜
我移动一下凳子
我解开了裙子
我系着带子
抬头看了一眼大家
我系好带子
好好仔细整理了一下
继续抬头看大家
扶了一下眼镜
捋了一下头发
我有点不知道从哪里下手了
我拿过一个原料
放到了旁边
我将他们塞在一起
各种原料
Tasha走了进来
我扶了下眼镜
Tasha在跟我们讲话
我指了一下
我们决定
把他移到一个没有太阳晒的地方
我扶了一下头发
Alice转身出去
我也跟着出来
Tasha拿走一包原料
又拿走一包原料
我收拾包装袋
将倒了的瓶子立起来
我把他拿在手上
仔细研究了一下
又放到桌子上
我把饼干和小瓶子拿在手里
问了一下Tasha
该放在哪里
Tasha拿过饼干
我把这个小瓶子放到冰箱里面
Tasha将饼干也放到冰箱里
Tasha伸手拿出冰箱里面的饼干
我把这个凳子移到了旁边
免得他老是挡住路
我扶了扶眼镜
我拿了一下矿泉水
拿着皮筋
将皮筋套在手机上
Jake让我来点外卖
我选了一下
不停的滑动手机
嗯有一点犹豫
我们我在点外卖
我翻动着手机
仔细选了选
我有一点纠结
我继续扒拉手机
我看了看大家都选了些什么
滑了一下手机
好纠结啊
不知道该吃什么
继续滑
还是没有找到想吃的
好犹豫啊
我该吃点什么呢
我继续滑
我拿过手机自己滑
我不停地划着手机
找着选项
我在浏览中
继续浏览
继续滑
抬头看了一眼大家
低头继续滑
捋了一下头发
继续点单
继续滑继续找
感觉没什么好吃的
Tasha过来拿了一把刀
又离开
我继续滑
不知道该吃点什么呢
我又滑到了最上面
我在跟他们讲话
继续滑
看一下大家都点了些什么
好纠结啊
我该吃点什么呢
点开看看
看起来好像还不错
返回
继续看
继续滑手机
继续划手机
我还没有找到想吃的
又点开了单
看大家想吃什么
继续参考大家点的单
扶了一下眼镜
返回
点开一个单
看了看感觉还不错
返回继续看返回
继续浏览菜单
我还没有想好该买什么
又点开一个
仔细看了看返回
我又点开了一个
我点了返回
我抬头看了一下大家
Katrina站在白板面前
我笑了起来
Alice过来收拾桌面
我还在纠结该选什么
我终于选好了
我点开看了看菜单
把扒拉了一下手机
我把手机给Jake
Jake拿过手机
我捋了一下头发
看了一眼大家
又扶了扶眼镜
我想看看Katrina在
写什么Alice从我旁边路过
Katrina低头看着手机
Jake低头看着手机
我看着Alice站在那里玩手机
走过去一点
没有靠太近
我扶了一下眼镜
我看着Alice
我看了大家一圈在说话
我又看回白板
Katrina还在低头玩手机
我看着白板
白板上的内容
Alice从旁边路过
Alice又走了回去
我在讲话
Katrina指了指白板
我又指了指白板
Shure站在Katrina后面
我站在原地
看着白板上的内容
我稍微往后站了一点
Shure在和Katrina讨论
我看着他们两个讲话
又看了一眼白板
我在讲话
Katrina拿着手机看了起来
我看着白板上的内容
思考着Katrina跟我讲话
我听着Katrina讲话
我发出自己的意见
我又指了指白板
我继续讲话
发表自己的意见
Katrina扶了下眼镜
又看了看手机
我看了一眼Katrina的手机
又扶了扶眼镜
我们在讨论到底该买什么果汁
Katrina拿着笔在上面写了起来
我转头看了一圈大家
我发表自己的意见
Katrina低头看手机
我转了一圈
去桌子上拿我的手机
打开手机
取下橡皮筋
又看下Katrina
我输入密码
我继续看Katrina
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我输入密码
Katrina在白板上书写着
我点开一个软件
返回首面
我看向大家
我又低头看手机
我又抬头看大家
输入我想搜索的内容
我点开搜索
网有一点慢
我不停的刷着
我看了看
对就是我把它给Katrina看
然后Katrina看着我的手机
我继续讲我的想法
我觉得果汁可以更换
Katrina思考着
看着白板
拿起笔写了上去
我扶了下眼镜
又跟Katrina继续说
我站在Katrina的后面
又凑近了一点
转头看了一眼大家
Jake在讲话
Tasha从门里出来
Alice跟在Tasha后面
Jake在
讲话我回头看向Shure和Katrina
Shure在讲话
我走到Shure旁边
看向大家
我不停的转动着方向观察大家
我扶了一下眼镜
Tasha指出白板上一些内容
Katrina在白板上书写着
Shure在讲话
我笑了起来
Jake拿了个凳子过来
Alice和Tasha在讲话
我转头看向Shure
又转头看向Tasha
Tasha拿着手机走到了Katrina旁边
Tasha指了指
白板上的内容
Katrina拿刷子擦掉
我扶了下眼镜
捋了下头发
看着Shure离开
又走了回来
我转头看Alice
又转头看Katrina书写
Katrina还在白板上写着
Tasha站在旁边拿着手机给他读
Shure走了回来
Alice站到Tasha旁边
看着Tasha手机上的内容
Shure站到Katrina后面看Katrina写的内容
Shure离开
我继续看
Katrina在白板上书写
Alice走到了桌前
又转了回来
我转到Katrina的后面又看了看桌子
我站在桌子旁边
Jake站在厨房里
我摇摇头
我走进厨房
看了一圈大家
又扶了一下眼镜
走到Tasha旁边
Tasha在低头看平板
我凑近看了看
又抬头看了看白板
Katrina拿着笔在白板上书写
我又看了看Tasha的平板
Shure在讲话
Tasha在回答他
我在讲话
大家在讨论咖啡粉是否需要买速溶的
Jake进入他的房间
Shure站在门口
我扶了下眼镜
Alice拿着箱子问我们是否需要
Alice在打扫卫生
他真是一个勤劳的人
我扶了一下眼镜
Alice在扫地
我想帮他拿箱子
Alice将纸箱拿出门外
我跟着他出去
他将纸箱靠在墙上
我转了进来
Alice还在打扫
我走到Tasha旁边
继续看Katrina在白板上书写
Alice在扫垃圾
我扶了一下眼镜
Katrina继续在白板上书写
Tasha拿着平板站在他旁边跟他讲话
我笑了笑
我继续说话
Tasha转身离开
我看一下Alice
我看一下Katrina
Shure打了个哈欠
Shure叉腰站在那里看Katrina书写
Katrina和Shure讲话
我扶了一下眼镜
Tasha又回来
我继续看着Katrina在白板上写
转了一下头
看着Shure从面前路过
我回到桌子上
拿走这个手套
我将手套放到了冰箱上
我拿着扫把
我把扫把放到了墙边
又转头看了一眼大家
将倒掉的扫把扶起来
又回头看了一眼大家
我转头捋了一下头发
我走进厨房
看了Tasha和Jake
Alice从外面进来去洗手
我捋了一下袖子
抬头看着大家
我捋了一下头发
我走进厨房
看了一圈大家
我拿了一下盒子
看了一眼
我打开它
我询问这个是否可以丢掉
我将这个物体给了Tasha
我将纸盒丢掉
我拿起另一个袋子
又放到桌面上
我整理了一下桌面
又捋了一下头发
我环视了一下大家
我说话
大家都在忙碌着
我我走进厨房
看着大家
Katrina也过来了
我继续讲话
Katrina继续跟他们讲话
Tasha抬头看了我一眼
我转圈看了一下大家
我跟大家讨论吃什么
我也想吃火锅了
我继续讲话
Shure转了一圈