Alice在剪花
Shure在白板上写的东西
Katrina回头看了一眼外面
Jake在说话
我安静的看着大家
转了一圈
扶了一下眼镜
继续看大家讨论
Alice把花举了起来
Katrina在和Shure讨论着创意方案
我提出了一点自己的想法
Alice摆弄着花
Shure把花瓶拿起来
Jake接过了花瓶
我伸手想要扶一下要到了的瓶子
Shure拍了拍保温杯
我对它是保温杯感到很惊奇
Shure敲了一下杯子
Alice还在修剪花枝
Katrina扶了一下眼镜
Alice又拿出一枝花
Alice转头看了看白板
Alice在修剪花枝
我扶了一下眼镜看向大家
又重新看回Alice
他一直在忙着剪花枝
我移动了一下位置
Katrina离开了
Shure过来拿走保温杯
我扶了一下眼镜
Katrina坐到了我另一边
Shure拿着笔在白板上继续写
我回头看了一下大家
扶了一下眼镜
Shure介绍他写的意思
我仔细看了一下Shure白板上写的东西
我转头看了一下
Shure在讲话
我一边听着一边思考着
Alice一边修剪花
一边听着Shure讲话
Shure又在白板上写起来
Alice又取出一枝花
撕掉叶子
Shure讲话
我看了一眼大家
又看向Shure
Shure继续写
Alice继续修剪花枝
我把黑板刷递给Shure
Shure把黑板刷放回来
我看了一下手机上的消息
Shure继续写
Alice放好花
我回头看了一眼大家
Jake起身离开
我，Katrina在和Shure讨论
我和Tasha看着白板
Alice还在一个人默默的修剪着花枝
Shure继续写
我在思考他的安排是否可以
Jake进自己的房间看了一下又出来
Alice撕掉了叶子
剪掉花枝
Alice扶了一下眼镜
我仔细看了看Shure在白板上写的东西
我回头看了一眼大家
Jake起身离开
我继续观察
Shure还在写东西
我点点头
Shure坐了下来
Shure拿黑板擦
Jake过来和羞硕低语了两句
Jake拿走一个数据线
我拿着数据线
取了一个充电宝
Shure拿着笔
给我们展示解说白板上的东西
我想与Shure讨论一下
Jake过来
从盒子里拿了一根数据线走
他给了Alice
Alice接过充电宝
将数据线插到充电宝上
我继续盯着
Shure
在白板上写东西
Alice给眼镜充上了电
Katrina和Shure讨论了起来
我提出了自己的想法
我回头看向白板
又转头看向Katrina
我扶了一下眼镜
Alice拿来的垃圾桶
开始收拾这些残枝
我和Katrina还有Shure讨论着
休硕拿着笔在白板上写
Jake过来拿了充电宝看了看
又把充电宝放下
休硕擦掉了黑板上的字迹
把黑板刷放下
我又提出了自己的看法
我看了一眼Katrina
希望他能明白
又看向Tasha
继续给Shure讲
希望Shure可以懂
Alice过来拿走了花
放到了瓶子里
Jake进入了房间
Tasha看看花
又看上手机
Alice拿了一下花束
Alice把花放到瓶子里之后
又拿了一支出来
重新插回去
Jake从房间里出来
Alice拍了拍手
我看一下Shure
又看一下Katrina
又看一下Shure
Shure讲话
Alice拿起另一束花
Jake回来
我扶了一下眼镜
指了指外面
Shure出去了
讲出自己的构想
我发表自己的意见
Shure和Alice都出去了
Tasha继续低头看手机
Jake拿着电脑回来
我扶了一下眼镜
我指了指灯
我回头看向Katrina
Alice扶了一下眼镜
Katrina指了指白板
我看下白板
我发表了自己对时间段的看法
Shure走了回来
我又看下Katrina
Alice绕了桌子一圈
Jake在讲话
Katrina指着白板继续发表自己的意见
Alice整理了一下头发
我们都仔细听着Katrina在讲解他的想法
大家都讨论了起来
大家都很期待未来的行程
Tasha讲话
大家笑了起来
我扶了一下眼镜
Alice转身离开
大家讨论起来
Tasha看向Jake
Tasha和Katrina讨论了起来
我扶了一下眼镜
继续听Tasha和Jake讨论
Tasha将手机给Jake
又给大家看了一眼
思考到底放到哪里
调侃自己只知道吃
我笑了起来
我和大家讨论着谁是学习蝗虫
大家笑的很开心
我笑趴了
我扶了一下眼镜。
Jake继续调侃我们
我转头看了一眼白板
又看向大家
我们在讨论
烧烤什么时候做
我有一点期待烧烤
Tasha在看手机
在和大家讨论烧烤怎么安排
Katrina在讲话
Shure走了进来
Shure讲话。
我扶了一下眼镜。
我环视了一下周围
我继续和大家讨论
烧烤的安排事项
我抬手指了一下白板。
Katrina继续发表他的意见
我回头看了一眼Katrina
我点了点头。
Alice回来坐到椅子上
将花从花瓶里拿了出来
放在下面
他放在哪了
我也不知道
Alice又拿了一束花放在下面
我扶了一下眼镜
Katrina在讲话。
Alice起身又拿了一束花
继续放在下面
我动了一下手机上的橡皮筋
又关掉手机
移动手机上的橡皮筋
Shure坐到了我的旁边
拿起笔在白板上写了起来
我仔细看着他在白板上的标注
Alice还在收拾着他的花束
并抬头看了一眼白板上的内容
Shure在白板上写字
我安静的看着Shure写字
我稍微偏了一下头
看一下Alice
Alice埋头整理着下面的花
Shure继续用笔在白板上写着
Alice还在摆弄他的花
Katrina在说话。
我在思考他白板上写的事项
我转头看向大家
在思考他们的时间安排是否合理
Alice拿着一束花
认真看着白板上的安排
Alice动手拿了一下包装袋
又低头去拿什么东西
我扶了一下眼镜
继续听Katrina提
出他的意见
大家都在为这个时间安排讨论着
我们在筹划着
如何将活动办得更加有意思
我扶了一下眼镜
我提出自己的想法
希望大家可以唱歌玩耍的很开心
大家积极讨论着
Jake在讲话
我转头看了一下大家
又看向白板
思考着时间和环节的安排是否合理
我回头看了一眼Katrina
Katrina在说出自己的想法
Alice走了回来
拿着水瓶
将花束准备插到水瓶里
他又把花束放下离开
继续听Tasha和Shure讨论
我们笑了起来
大家还在激烈的讨论着
我转过头来
抬起手看了看指甲
又环视了一圈大家
Alice带着花瓶回来了
他把花插到花瓶里面
我继续发表自己的意见
我捋了一下头发
继续看Alice
Alice将包装纸收拾在一起
我回头看向大家
Tasha在讲话。
Alice还在收拾东西
我扶了一下眼镜
Katrina挠了挠头
Katrina继续表达自己的想法
Shure在后面转悠了起来
Tasha发表自己的看法
Alice走回来
把水杯放在一旁
我继续听大家讨论
Katrina扶了一下眼镜
Alice离开
Shure还在后面转悠
Jake打开了电脑
在讨论什么样的清补凉好吃的
Alice转了回来
Alice手上拿了一个手帕
Alice手上拿着抹布
开始整理桌子
我们在讨论如何制作清补凉
我转头看向Alice
他很勤劳
一个人默默无闻的在那里整理桌子
我扶了一下眼镜
低头看了一下手指
我继续看下白板上面的事项安排
又看了看大家
扶了一下眼镜
Alice还在收拾桌子
Jake发出自己的意见
Alice将抹布放在一旁
我回头看向大家
Tasha玩着手上的包装纸
我扶了一下眼镜
继续听大家讨论着
Shure走了回来
我们在讨论烤肉的事情
大家都笑了起来
我提出来对设备的构想
Alice绕着桌子走回来
我扶了一下眼镜
我们继续讨论活动时间
Alice坐在对面
又站了起来
Alice拿了一个空水瓶
Alice转身离开
Shure走到我旁边
指着白板讲解时间段
Alice又走了回来
拿了水瓶看了看
Alice又离开
我扶了一下眼镜
Alice走出门
我们笑起来
我们继续讨论活动的各种规则
Shure还在后面晃悠
我动了一下充电宝看了看
Katrina也看了看充电宝
我们开始吐槽
我笑趴下了
我扶了下眼镜
Alice从后面走了进来
调侃大家像个传销
Shure指着白板讲着什么
Alice扶了下眼镜
Jake站了起来
我看着Katrina
又看了一下大家
我的手放在充电宝上
我向前移了一下凳子
整理了一下裙子
低头看了看
又把手放在充电宝上
扶了一下眼镜
我继续看Katrina讲话
转头看向白板
继续讲解自己水母灯的思想
我解答Katrina的问题
并且给他讲奶茶盖的环保
Katrina提出她的疑问
我环视了一下大家
给大家讲解我自己的环保思想
大家都沉默了
我低头打开了手机看了一眼
Shure从后面走过去
我继续和Katrina讨论
制作环保水母灯
Katrina扶了一下眼镜
Tasha继续看手机
Jake在看电脑
Katrina拿着手机看了看
手指在手机上不停地滑
Shure从后面转出来站在Jake旁边
Katrina扶了一下眼镜
继续说话
我转头看一下Alice
Alice摆动着手上的东西
我们夸赞Jake的想法
并表达出自己的意见
我扶了一下眼镜
继续看大家讨论环保主题
Katrina探过头去看Jake的电脑
Tasha也探过头看了一下
Shure站在Jake旁边
Alice也想看一看
我们听着Jake介绍环保游戏
Shure在后面晃悠
我表达自己的意见
Alice拿走了包装纸
大家都仔细听着Jake讲说
Jake起身拿着手机
老板将手机给Alice和Tasha看了看
又给Shure看了一下
给我看了一下
给大家都看了一下
Katrina拿过卡片
我打开了手机
输入密码
返回界面
点开了淘宝
我想搜索一点东西
又退回了界面
抬头看了下Alice
把手机放桌上
捋了捋头发
Katrina在整理卡片
Jake站起来
继续讨论着白板上面的项目内容
Alice叉腰站在旁边
我看着白板上的内容思考起来
又转头看一下Katrina和Jake
Jake在和Shure讲话
大家沉默了一会
Alice叉着腰不说话
我转头继续盯着白板
Tasha和Alice都抬头
看着Jake和Shure讲话
Tasha打了一个哈欠
我低头看了一下指甲
扶了一下眼镜
继续听Katrina讲话
Jake讲话
Jake继续讲话
Alice拿着包装纸过去
将包装纸扔到垃圾桶里
Shure走了出去
Katrina和Jake继续讨论着
我们都看着他们两个讨论
我转头看了一下白板
又转头看向他们
我扶了一下眼镜
Shure从外面走了回来
我们在讨论阳台上应该放什么东西
Jake和Alice讨论得很激烈
Alice拿走桌上的盒子
拿出一个拼图
我也在思考
只有一个拼图的话
是否够我们一起玩
大家陷入了思考
我们决定先试玩一下
Shure指着白板比划着
Shure在我旁边坐下来。
Alice拿出底盘放在桌面上
Alice把拼图碎片倒出来。
看起来似乎不太难
大家都跃跃欲试
Alice整理着拼图碎片
我把手放到手机上
看着Alice将拼图的碎片一一摆好
这些碎片看起来似乎是小动物的样子
要把小动物拼成圆
应该怎么拼
Shure试了一下
我扶了扶眼镜
有一点好奇
拿着一个小动物碎片看了一下
又拿起另一个
我似乎找到了规律
大家都动手
大家都动手玩了起来
我扶了一下眼镜
只要与边缘贴合的弧形应该就在边缘
我看了一眼大家
大家都很积极的想拼这个拼图
休硕又拿了另一块
我也拿起一块拼图碎片
我们似乎发现了拼图的规律
Shure尝试将碎片拼到底盘上。
我稍微向后靠了一点来观察这个拼图。
这个拼图看起来似乎真的有一些难
大家研究了很久
才拼了一个角
面对这龟速的工程我忍不住笑了起来
我尝试着分辨他们之间的规律
大家都尝试着自己的想法
Alice拿起手机想要看一下别人是怎么拼的。
我们继续讨论着如何
拼图
大家似乎都很喜欢这个游戏
因为这个拼图很难
大家的参与度很高
我们看着Tasha拼
我坐回来思考了一下
又继续研究起来
我顺手拿了一个拼图
想要试一试
仔细研究了一下
看着Tasha继续拼图
Shure也拿了一块
我将手里拿那一块挪开一点
继续看Tasha拼
我拿了一块在手里试了一下
发现好像不太行
又放了回去
我扶了一下眼镜
我又拿了一块希望能找到他的位
我们继续不停的尝试
我们继续拼图
大家都笑了起来
这个拼图有一定的难度
我们拼了很久还是没有拼出来
我摆动了一下拼图
我拿了一个小猫图案看了起来
又把它放下去
大家都摆弄着各自手里的拼图
放在圆盘上
我两只手一起用
想要确定出他的外轮廓
我从旁边拿了一个拼图研究了起来
把它放到旁边
想把它拼到底座里
我不断的在找寻一个合适的位置
好像不行
我换了一个
我将它放回了桌面上
我动了一下手机
我趴到桌面上继续看他们拼图
Katrina在旁边玩手机
我又拿了一个尝试着拼上去
放回去
重新换了一个
尝试着把它放回去
还是不行
我又换了一个继续尝试
依旧不对
我继续摆弄它的边缘图案
想要固定住它的边缘
我试了一下
还是不行
Tasha尝试着把它们拼在一起
我拿了另一块
不行还是放在那里
我扶了一下眼镜
我环视了一下大家
Jake拿着手机在讲设备的问题
Katrina在低头玩手机
Tasha继续拼着
拼图
我把手放到桌子上看Tasha拼图
Jake走回自己的位置
我顺手拿了一块拼图研究了起来
这个拼图很小一块
我不知道他到底是什么
大家都被这个小东西吸引了
我低头看了看拼图上的动物图案
一时间猜不出来他到底是什么
Tasha继续拼图
Tasha和Jake继续拼图
Alice拿着拼图看了看我拿
起的拼图
尝试把它拼上去
我和Tasha尝试着
给他找到一个合适的位置
我拿了另一块
尝试着拼好
好像不对
我帮他放回去
我扶了一下眼镜
打算思考一会继续拼
Jake拿起手机给我们看了一下
我一心在拼图上
我拿起拼图
我思考了很久，依旧没有头绪。
我被这个拼图难住了
我们拼了这么久
居然只拼了一点
我研究起它这个边缘是否是紧密的
大家继续研究起来
我们拼了很久
还是没有把它拼好
似乎有一点难
Tasha继续拼
我们继续拼图
这个拼图我们已经拼了很久了
还是没有完成
Tasha拿着拼图试了试
Katrina也尝试了一下。
我坐起来活动了一下
我将拼图拿在手里看了看
我说出了自己的想法。
我们尝试着找到合适位置
我比了一个耶
又扶了一下眼镜
把他交给Tasha
我凑近看了看。
我扶了扶眼镜
Alice动手拿了一下拼图
Tasha在摆底盘上的拼图。
我们确立了大致的走向
然后我们又继续去找位置放拼图
大家开始各种尝试组装
Jake提议我们来一点音乐
我用手点了点桌子。
我正在思考
到底该怎么办
大家都激烈讨论了起来
我在思考该怎么放
我觉得这个时候就该靠AI了
但是我又觉得还不如就直接看答案了
我觉得有这样类似的软件。
我转了一下头
Tasha展示了一下他的拼图
我动了一下眼镜
动了一动底牌
Alice开了个玩笑。
我们试着移动了一下各个拼图
我们都在为拼图出谋划策
我用上了两只手
我拿起一个拼图
把它放到边上
我指出这个明显的轮廓
我陷入了沉思
希望大家能找到
Tasha开始仔细拼起来
Alice拿了一个过去
我又递了一个过去
Tasha尝试着将他们拼接起来
我继续摆动这个拼图
不知道谁在放BGM
我提出了自己的疑惑
Shure将我手里的拼图拿走
我提出了自己的想法。
大家在尝试理解如何才能更快的找到正确的拼图
我觉得这块拼图可以。
大家继续尝试着将它拼接在一起
Tasha也在继续尝试拼接
我捋了一下头发。
我看了一眼Katrina
我回头思考。
我继续思考该怎么拼这个拼图
大家笑了起来
我们已经拼了很久了
Katrina说了句话。
大家又笑了起来
Tasha继续摆弄上面的拼图
Alice拿了一块拼图
和另一块拼在一起
我转头看了一眼
继续看Alice和Tasha拼图
我不得不感慨
这个拼图有点太难了
我动手扒拉了一下这个拼图
Katrina拿了一块拼图看了看
又换了另一块看了看
大家好像都没有更进一步的发展
我拿过这个拼图
开始试着给他找位置
但似乎很难
他的两个触角很难找到位置
Alice拿了一块过来
试图拼合在一起
我们又笑了起来
我捋了捋了头发
Tasha继续拼
我们还在拼图
我们突然有了大的突破
Tasha和Alice
拼好了很多
小型的
我们只需要再将它放回大的底盘
就行了
我们正在尝试着继续拼接他们
我拿了一块拼图放到底板上
大家都动手继续调整结构
看了看手里的拼图
将它试着将它拼在一起
但似乎并不合适
哪里是仔细研究了起来
我又拿了另一块拼图看了看
我试了试
我仔细研究着各个拼图之间的轨轮廓
我思考起来
又看了看Alice
我拿起一块拼图研究了一下
将它翻过来
尝试着拼接
Shure一直没有参与我们
我扶了一下眼镜
大家都在思考着这个拼图
现在的弟兄们
我觉得这个边缘怎么也找不全
大家也表示了认可
并且开始尝试
用各种弧度来拼接这个圈
Alice动了动拼图
Tasha动了动拼图
Alice拿下一块拼图
Tasha拿着一个拼图
Alice重新试着拼接
Tasha也试着重新拼接
我看着他们的拼图开始思考
希望能找到一个快的突破口
大家又开始尝试拼起来
似乎还是不行
Tasha试着另一个拼图
把它拼成弧形
大家都在尝试着找底盘的边缘
想要先把它的边缘固定下来
Alice继续拼图
Tasha也拿了另一块拼图
我动了动这块拼图
意外的把它拼在了一起
Tasha继续拼图
Alice拿起一块拼图尝试摆放
Katrina指的指另一块
Alice拿起来
Tasha把拼图拿出去
Alice尝试
着将拼图放进去
我继续思考
Tasha摆放了一下另一张拼图
我们被BGM逗笑了
我看着Alice和Tasha不停的尝试
大家陷入了沉思
大家决定先把这个拼图放一放
Katrina起身
Jake点开手机
Katrina走出门外
Jake拿着手机离开
只剩下Alice和Tasha还在继续拼图
Alice打了哈欠
我扶了一下头发
Alice叉要看这拼图
Tasha继续尝试
Jake站在后面玩手机
我拿过拼图尝试了一下
我们还是没有突破口
我们继续拼图
Alice坐了下来
Tasha摆弄着拼图
我也摆弄着拼图碎片
我尝试着找各个轮廓之间的联系
Alice动了一下充电宝
Tasha正在凑这个底盘的边缘
我用指尖碰了碰这个拼图
我碰了碰这个拼图
开始找各个拼图之间的关系
Tasha给了我一块拼图
让我试一下
我们决定再尝试一下其他的组合
我重新拿了一块拼了起来
我重新组装了一块
发现可能性也挺大的
把它放到一边
Tasha继续拼这个底盘
我们继续拼图
没想到我买的是盗版的
我扶了一下眼镜
然后就不会拼了
Tasha继续拼图
Alice拿了一块拼图
试着把它拼上去
Alice把拼图放到桌子上
我安静的看着他们
Jake从屋里出来了
他站在门口
我扶了一下头发
我拿起一块拼图
Jake转了一圈
观察着屋内的什么东西
Tasha和Alice都在认真观察着
我手里拿着一块拼图
认真观察着这个拼图的所有轮廓
Tasha把一片碎片放上去
Tasha继续寻找各个轮廓
Shure走到后面弄了弄头发
Alice动手碰了碰这个拼图
我手里拿了一块拼图
三人陷入沉思
Tasha提出了一点意见
我扶了一下眼镜
我尝试着移动了一下各个拼图
三人都摆弄着拼图
我提出了自己的意见
觉得那里应该缺少什么东西
这个拼图真的太难了
我们已经拼了这么久了
还没有拼好
我们现在还有很多块拼图没有放上去
我们连边缘都还没有拼出来
我尝试着继续组装边缘
我和Tasha摆弄着
转头看了一眼
Alice在和Katrina说话
我们似乎找到了
我们都忍不住拍掌
我们很高兴
Jake撑着桌子看我们的进度
终于有了突破
Shure拿了一块拼图
尝试着想把它放过去
发现不行
又将拼图拿过来
我捋了一下头发
我们四个都摆弄着拼图
我拿起一个拼图
又尝试着开始找位置
我将拼图放下
拿起另一块
又换了一块
我摆弄着这些拼图
Shure拿了一块碎片走
尝试放进去
我把一块拼图拿起来
大家又开始凑边缘
我们尝试着不同的组合
想先把边缘给他凑好
我们现在已经进步了很大一步
我相信用不了很久
我们就可以把拼图拼好的
我们还在拼拼图
我尝试着不同的组合方法
Alice不停的在调整拼图边缘
Tasha将其他拼图碎片拿在桌布上
不停地组合着
我和Alice尝试着换不同的方式
组合
这些东西
有困难
似乎还有点困难
我们已经拼了这么久了
仍旧没有把它拼好
哎也不行
这个呢就不信了
感觉这个拼图项目如果晚上玩的话
可能会玩很久
怎么会呢
Katrina出现在Alice的后面
Jake也出现在Tasha的后面
啊哇
我们似乎又有了重大突破
忍不住拍拍手
天才又找到一块
终于有了历史性突破
Jake和Katrina站在后面看着我们
我们三个又开始研究起来
Katrina拿着手机站在旁边
Jake转身走了离开了
我们还是没有拼完
现在边缘已经有了大的突破
但是中间还是很空
我们不停地画着拼图碎片
尝试着找到出货口
sorry忘记了
对对对是这样子的
对对对这块是咱们拼好的
现在这块底盘还有大量的空白空间
我和Tasha不停的换着位置
Katrina叉着腰在后面转悠
我们三个又开始摆动了起来
不知道这个下午
能不能把这个拼图拼好
我尝试用另一块拼图拼上去
Alice也开始动拼图
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
抬头看了一下Jake
又低头继续看拼图
Jake在和Tasha讲话
Tasha一边讲话一边拼图
我们三继续研究起来
不知道什么时候
才能把这个拼图拼完呢
中间依旧很空
但是边缘
有了很大突破
我拿了一块碎片
哈哈
笔画着想要把它安进去
我尝试着找一个位置把它安进去
我低头看了看Alice的拼图方法
我继续帮Tasha
我帮Tasha重新试了一下组合方式
他们先姑且对
然后放一下
现在看来
我们边缘似乎也没有完成很多
继续尝试不同的组装
手里拿了一块大的碎片
我觉得他应该在中间
哎是这两个
应该是的
我们似乎又有了一点突破
ShureKatrina和Jake在后面拆快递
组装是什么
我还是继续拼图吧
我扶了一下眼镜
我们看着Alice继续组装
我弄了一下头发
我们三个还在这拼图
拼图似乎有了很大的进展
Alice移动了一下
换了另一块拼图
Tasha偏头观察
我仔细看着Alice动作
我在想是否有其他的拼凑方式
Tasha似乎又有了不错的进展
我忍不住夸赞她
Jake拿着东西过来凑热闹
看了看我们的进度
Jake指了指手机示意Alice
Alice打开了手机
我和Tasha继续玩拼图
Jake点了点手机
Alice放下手机
继续和我们拼图
Alice回头看了一眼
我和Tasha继续拼图
现在剩下的拼图并不多了
我们越来越接近胜利
只是底盘的中间还有点空
必须确定的边缘
我们才能更好的确定中间
Tasha和Alice继续摆弄着拼图
我开始思考是不是哪个位置没有放对
我拿了一块想要试试
但是好像不对
我反复的更换着方向
但依旧不对
我换了另一块
Alice在帮我调换拼图方向
但好像还是不行
大家又被难住了
我扶了一下眼镜
仔细想了想
我看着Tasha拼图
思考着自己面前的这堆拼图
有什么关系
三人陷入沉思
我把一块拼图放到底盘上
Tasha把一块拼图放到底盘上
Alice帮助Tasha变动
我看着他们将拼图来回调换位置
好像还是不行
Tasha又拿了一块放上去
还是不行
Alice拿了一块
Tasha又拿了一块放上去
Alice帮着Tasha继续调换
我也想帮忙
还是没有找到突破口
我有点焦急了
我拿着拼图
看着他们两个在底盘上不停地调换碎片的位置
我尝试加入
摆弄了一下各个碎片
我们是否需要重新规划一下底盘已经拼好的位置呢
我扶了一下眼镜
我重新拿了一块
想把它安放上去
我扶了一下眼镜往后仰坐好
我看了看他们在拼装
又回头继续拼我们的拼图
Tasha继续研究起来
我和Alice
看着Tasha动作
我扶了扶眼镜
Alice和Tasha不停的摆弄着碎片
我捋了一下头发
又扶了一下眼镜
我打算去看看他们在干什么我起身
看了看他们
拿起充电宝
整理一下裙子
走向他们
我来看看他们拼的架子
我扶了一下眼镜
我看着他们在组装架子
我看着他们在拼这个架