Shure在讲话
Jake在洗东西
我笑了起来
Alice从我面前路过
我扶了一下眼镜
Jake转头和Tasha讲话
Tasha转头看着Alice
我扶了一下眼镜看着他们
Alice继续讲话
我们在讨论火锅食材
我转头看了一眼
我点点头
继续和他们聊各种菜系以及食材
Alice扶了下眼镜
我扶了下眼镜
我走近一点
走到Tasha旁边
看了一下大家
又走了出来
看了一眼Shure转过头去
走到桌子上拿了一下果粒橙
又走到Katrina旁边
Alice正拿着笔和Katrina说话
Katrina指了指Alice
继续和Katrina说话
Alice继续写
我在讲话
Tasha凑近看了看
Alice继续写
我一边讲一边比划
我们都继续看着他们在白板上写字
我在讲话
Tasha转身离开
我跟着Tasha走
又回头看向Katrina
Katrina拿着笔在白板上写
我走到桌子面前又出去
我想收拾一下这个过道
我拿了一下纸盒
又看了一下各个包装盒
将里面的东西拿出来一看
原来是垃圾
我把纸盒放下来
又从里面拿出纸盒
又看了一下另一个纸盒
我将纸盒放在地上
拿出里面的包装袋看了看
发现里面似乎有东西
我翻转了
再看一下
我转了一圈
拿着这个东西进来
将他从包装袋里拿出来
仔细看了看看了看
又看了一看他的说明书
我询问了一下大家
是否有人把东西丢了
我知道他是不太需要的东西
就打算把它丢掉了
我把它放到了桌板上
又看了下说明书
我又把它拿着放在口袋里
然后回头看了一下他们
把袋子放到箱子上
拿过纸袋
取出里面的东西
看看有没有用
塞进去继续拿
把它这些不用的纸都放在一起
将纸板塞到纸盒里
放在一起
又开始整理起这些不要的纸板
全部把它们放到一个箱子里面
我继续拿
看一下这个纸板是否有用
我决定这个箱子也不要
我扶了一下眼镜
拿了一下这个箱子
看了看看是否把它留下来
我拿着纸箱看了看
想找一下有没有好看的纸箱
Shure站在门口看着我
我把两个箱子重叠在一起
并把小垃圾放到箱子里
我看了一眼大家走进去
我看了一圈
想找一个小刀之类的
可以切开胶布
我又看了一下矿泉水
给了Tasha一支笔
让他写一下名字标记
我继续找有没有自己需要的工具
我扶了下眼镜
走出来
拿着这个工具想把胶带戳开
我又回去将工具放到篮上
我又走了出来
我看了一下纸箱
撕掉
将东西放好
我又拿起纸箱放在一旁
我把相框移在边上
又拿起垃圾袋
看了看这个长方形的大纸盒
看了看这个纸箱
把纸袋拿出来叠在一起
我把纸袋叠在一起
放回纸箱
把纸箱摆好
我哼起了小歌
我把这些东西都放到纸箱里面
又看了看里面这些东西
把他们都摆好
把这些没有的箱子和袋子放到一起
Katrina问我哪些不需要用
我给他解释
Katrina过来帮我的忙
我拿着这个长方形的大盒子看了一下
Katrina在一旁看他的相框
我摆弄了一下
又把大箱子靠在墙上
我把这个不用的箱子叠在箱子里
把他们靠着墙边放好
我扶了一下眼镜
又看了看这些不需要的东西
看了一下洗衣机一角
我低头看了看
觉得整理的差不多了
转身进到房间里
看着他们在厨房里忙碌
Jake和Alice在洗手池
Jake离开
Alice在洗碗
我转头看向大家
Alice还在洗碗
我走近一点看他
他似乎在做什么东西
我洗了一下手
关掉水龙头
打开洗洁精
我将洗洁精倒在手上
关好洗洁精盖子
我搓了搓手
认认真真的
洗手中
我打开水龙头
又调了一下大小
我仔仔细细地洗着手
我不停地搓着自己的手
Alice也洗了一下手
我转头回到大厅
抽了几张纸擦手
我在擦手
我用纸巾擦着手
Alice转身出了厨房
我继续擦手
Alice将垃圾丢在垃圾桶里
我走到桌子旁边
看了一下手机
又看了一下手机
将手机拿在手里
我扶了一下眼镜
Jake进来
我看着Alice在厨房里忙碌
Jake出去
Shure出去
Katrina也跟了出去
我跟着他们一起出来了
我跟着他们一起出来
来到了小庭院里
太阳好大呀
这是我们的小庭院
我找到一个位置
看到了旺仔牛奶
摆弄了一下这个大的箱子
将旺仔牛奶放在上面
看了一下箱子里面的东西
我扶了一下眼镜
绕过这个桌子
走到另一边
我把箱子抬起来
放到了桌子上
看了看大家
扶了一下眼镜
太阳有一点大
我拿着手机
看着他们三
我准备去拿抹布
收拾一下这个桌子
我捋了一下头发
我向屋内走去
我走到屋子里面
我扶了一下眼镜
我进了门
看到Alice和Tasha
转身去了厨房
我把纸巾丢到垃圾桶里
转身去到厨房
看到了抹布
伸手拿起来
我想把那抹布拿出去放着
我打开水龙头
把抹布打湿
将手机放下
又打开水龙头
将抹布打湿
我把水龙头关掉
洗抹布
我拿着抹布出去
抽了两张纸
擦了一下手
拿上我的手机
扶了一下头发
我拿着手机和抹布出门
我来到了庭院里
Jake和他们正坐在这里聊天
我把手机放在桌上
打开抹布
折叠了一下抹布
开始擦桌子
我仔仔细细地擦每一个角落
我
我认认真真地擦着桌子的边
我扶了一下眼睛
我又凑近仔细擦了擦
Shure拿个帕子起身开始擦起来
Alice将食物端了出来
我扶了一下头发
Tasha将食物拿出来
Tasha拿起手机看了看
Shure在擦桌子
TashaKatrina在玩手机
我扶了一下头发
继续看Shure擦桌子
我在说话
说一下自己的想法
我继续进屋
Jake也进屋
我跟着Jake一起进屋
我扶了一下眼镜
我进到厨房里面寻找抹布
我又拿了一个抹布
我把抹布打开
Jake帮我打开水龙头
我用水把抹布润湿
我拧了一下水
我拿着抹布准备出去
我绕过走廊出去
来到庭院
我拿着抹布来到了庭院
绕过这个桌子
来到了修朔旁边
开始擦另一个桌子
我认认真真的擦这边缘部分
我开始认真擦桌子
擦桌子可真累呀
我拿起抹布
把它折了一下继续擦
因为要吃饭
所以我擦的很仔细
我继续擦桌子
认认真真的擦
我继续认真擦
并且调笑着
有一点脏呢
我翻了一下抹布
我扶了一下眼镜
开始擦凳子
我仔仔细细地擦着凳子
希望他不要太脏
嗯果然很脏
我拿过手机和纸团
开始认认真真地擦桌擦凳子
看来工作量不小
我抬头看了一下大家
大家都围着外卖认真看起来
我绕过大家
来到了桌子这边
开始擦另一个凳子
我尽我所能的将凳子擦得干干净净
仔细擦凳子
认真擦凳子
我回我回了他们一句话
我扶了一下眼镜
开始擦另一个凳子
希望这个帕子能坚持到最后
应该擦得差不多了
我将抹布放在旁边
绕过这个桌子
又走了回去
我看着大家
我靠近了一点
我扶了一下眼镜
他们坐了下来
我把抹布递给Alice
我坐下
我把纸团放到桌上
扶了一下眼镜
Tasha和Alice还在擦凳子
我打开手机
我滑动手机
我点开了一个软件
我把手机放到桌上
我看了一看设备
应该没什么问题
我继续滑动手机查看