我甩手我拿起另一个餐具
我开始我笑我转头我笑我转头
我洗餐具
我转头说话我继续洗餐具
我和Tasha说话我继续餐具
我看着大家说话
我转头洗餐具
我洗餐具
我向左转头我向右低头我洗餐具
我向左转头我说话
我看着大家说话
我坐低头说话
我放下餐具
我向右转头我拿起新的餐具
我打开水龙头我洗餐具
我洗餐具
我继续洗餐具
我关上水龙头我洗餐具
我晃水我清洁餐具
我晃水我晃餐具的水
我晃下水我说话
我拿着餐具
我说话我摆弄餐具
我摆弄餐具
我说话
我向右转头向左转头我把餐具给Shure
我甩水我向右转头我说话
我看着Shure摆弄餐具
我向左转头我拿起水龙我拿起餐具
我洗餐具
我清洁餐具
我说话我清洁餐具
拿起海绵我清洁餐具
继续清洁餐具
我继续清洗餐具
我倒水我拧水
我甩水我甩水
我把餐具放下
我甩水我甩手我向右转
我向后转
我向前走
我站在原地我看着大家我说话
我向后转
我向前走
我蹲下我擦地
我继续擦地
我站起身来向右转我扔掉纸
我左右转头我向左转
我拿起餐具
我继续清洗餐具
我清洗餐具
我关上水龙头
我甩手我放下餐具我拿起
新的餐具我把餐具放到水槽里
我打开水龙头
我清洗餐具
左右晃头我说话
我向左看我向右看我清洗餐具
我左右看我说话
我看着人我清洗餐具
我放下餐具
我拿起餐具
我左右晃头我把餐具给Tasha
我拿起新的餐具
我左右转头
拿起海绵打开水龙头
我清洗刀
我说话我清洗餐具
我清洗餐具
我左右转头我说话
我甩水
我打手势我向右转头我点头我说话
我低头我清洗餐具
我清洗餐具
我甩水
我放下刀
我抬头我低头
我拿起餐具
忘记新的餐具我把餐具倒出
我拿系统我抬水龙头
我清洗餐具
我向后转头我看着大家
我向右后转头我清洗餐具
我清洗餐具
我继续清洗餐具
我向左转头
向右转头清洗餐具
我看Tasha拿刀我清洗餐具
我看见Tasha顺便清洁餐具
我清洗餐具
我倒水关上水龙头
我拧水我清洗餐具
我清洗餐具
我继续清洁餐具
我看看桶
我拿着桶
我看桶我清洁餐具
我清洁桶
我甩水我把桶放下
我向右转我拿起餐具
我清洁餐具
我继续清洁餐具
我关上水龙头
我甩水我甩水我把餐具放到桶里
我拿起海绵
我甩水拿起
新的餐具我拿着勺子
我打开水龙头
我洗勺子
我洗勺子清洗勺子
关上水龙头
我甩水我甩水我把勺子放进桶里
我把另一只勺子放进桶里
我甩水我向后转我看见大家
我向后转我拿起餐具
我清洗餐具
我清洗餐具我笑继续清洗餐具
我关上水龙头
我向左转头我向右转头
我甩水我向左转头
我说话我向左转头
我把餐具放进桶里
我说话我向右转头拿起餐具我打开水
我清洗餐具我继续清洗餐具
关上水我向右转头我向左转头
我擦擦水我擦水我擦餐具我擦餐具
我擦餐具
把餐具放下我拿起餐具我打开水龙头
我清洁餐具我关上水龙头
我甩水向左转把餐具放下
我拿起另一个刀拿起抹布
打开水龙头
我清洁餐具
我继续清洁餐具我继续清洁餐具
我擦洗餐具我清洁餐具
我关上水龙头我拧抹布
我擦我拧抹布
我甩水我把餐具放到桶里我拧抹布
我甩手
我放下抹布
我甩手我拿起海绵我起海绵我甩手
我左右晃动我左右晃动
我俯身我转头我向左转头
我笑我向右转头我我左右晃
我拿海绵擦盘子我擦盘子
我向左转头我说话
我低头我低头擦盘子
我擦盘子
我继续擦盘子
我说话我擦盘子我擦盘子
我边说话边擦盘子
我继续擦盘子我继续擦盘子
我打开水龙头我笑
我关上水龙头我笑我摆弄盘子
我打开水龙头关上水龙头我擦盘子
我转头说话我说话
我继续说话
向后转身我向前走我向左转
我抬手我向前走我说话
我拿起笔我打开笔我低头
我写字我在白板上写字
我在白板上写字我在白板上写字
我合上笔我放下笔
我向前走我向前走
我走到厨房我向右看
我向前走
我说话我抬头我和Tasha说话
我看着我低头我向前走
我擦盘子
我继续擦盘子
我拿钢丝球擦盘子
我擦盘子
我继续擦盘子
继续擦盘子
我打开水龙头
我说话我擦盘子
说话
我擦盘子
我继续擦盘子
我说话我边擦盘子
我关上水龙头
我擦盘子我倒掉水
我把盘子翻面
我擦盘子
我向左转头向右转头
我说话我打开盘子
我说话我接过餐具
我说手捧着餐具
我打手势
我和Tasha说话
我转头
我拿起架子
我摆弄架子
我说话摆弄架子
我说话
我往下我摆弄架子
我左右转头
我放下架子
我架子放到水里
我洗架子
我转身
我拿盒子
我抬头我向前走我低头
我拿出手机
我打开手机
我打电话
我接电话
我向左转
我向前走
我我开门
我向外走
我向前走
我关上手机
我走到大门
打开大门我走出大门
我向外走
我向左转
我向前走
我继续向前走
我看手机
我向前走
我右转我向前走
我向左转
我向右转
我向后转
我向前走
我拿过外卖
我收下外卖我左转我向前走
我继续向前走我向前走我向前走
我向前走
我向前走我向前走我向前走
我右转我推开门
我关上门
我向前走我向前走我右转我推开门
我进入玄关我向前走
我右转进入餐厅
我指着外面
我看着大家我向右转
我向右转我向左转
我走出玄关
我进入院子
我向前走
我说话我边走边说话
我向后转我向右转我向左转
我看着大家我在原地看着大家
我向前走
我向左挪动我向前走
我拿着外卖向前走
把外卖放在桌子上我看着大家我说话
我看着大家说话
我向左转
我向右转我拿外卖我和大家说话
我低头我把外卖放桌子上
我拿起外卖
我放下外卖我和大家说话
我向右走我向前走我向前走
我抬头我说话
我扶着伞我
我抬起伞
我升高伞我向前走
我看着Katrina的手机
我看Katrina的手机
我继续看Katrina的手机
我操作Katrina的手机
我拿过手机
我操作手机
我看着手机
我继续操作手机
我操作手机
在原地操作手机
我在原地操作手机
我操作手机
我看着手机
我说话我转头我看着手机
我操作手机
我操作手机操作手机
我说话我操作手机
我抬头我说话
我操作手机
我抬头说话
我笑我操作手机
我说话我操作手机
我抬头说话我
我看着Katrina我低头我操作手机
我操作手机
我看着手机我操作手机
我看着手机我操作手机我操作手机
我看着手机我拿出手机我操作手机
我收回我的手机我操作手机
我操作手机
我把手机还给Katrina我点头我说话
向左转头我向右转头我跟Katrina说话
我向左转头我向后退我拿出手机
我说话我向左转头
我收回手机
我向前走我向前走我走进玄关
我向前走
我右转我进入餐厅
我向前走我站在原地
抬头我拿出手机
我操作手机
我看手机
我向左转头
我向左转
我向前走我向左转我走出玄关
我进入院子
我向前走我向前走我向左前方走
我向前走
我站在原地
我看着大家我在原地看着大家
我看着大家
我在原地看着大家
我向左转头说话
我向前走我边走边说话
我进入玄关
我向前走我向前走我向右转
我向前走
我进入餐厅我站在餐厅我站在原地
我左右转头
我向左转我向左转我向前走
我进入厨房
我和Lucia说话
我向右转头我打开水龙头我看着Lucia
我向左转
向前走我向左转
我向前走
继续向前走
我看着摄像头
我盯着看摄像头
我向后转
我向前走
我向右前方走
我看摄像头
我向前走
我向左走
我走出玄关
我进入院子
我向前走
我低头我向前走
我向左前方走
我绕着走
我站在原地说话
我说话我抬头
我低头我向右转我说话
我看着桌子
我左右晃
我来回晃
我向右走
我向前走
我笑我向前走
我摆弄盒子
我把牛奶放下
我低头说话
左右看
我跟Lucia说话
我我说话
我看着大家我站在原地看着大家
我伸懒腰
往向右转
我我用箱子向左转
我看着大家说话
我向前走
我向右转
我向右走
我向前走
我拖凳子
我合上箱子
我坐下我向右转
我向前走
我拖凳子
我摆动箱子
我向前走
说话
向右转我向左转
我向前走
我向右转
向左走我向左前方走
我向前走
我走到桌前
我看着大家
我说话
我拿起吃的
我拿着吃的
我打开吃的
我摆弄吃的
我说话
我看着吃的
我说话我向右转
我向左转
我抬头我向右转
我看着他我说话
我看着他
我看着大家
我低头抬头说话
我大家说话
我向左右转头
我看着大家
我低头我向左走
我向前走
我说话
我挠头
我在原地看着大家
我向后退
我向左转
我向前走
我向右前方走
我边走边说话
我向前走
我看着大家
我向左走
右转头我向左转头
我向右转头
我和大家说话
我站在原地和大家说话
我拉开凳子
我向右转
我向前走
我向左走
我向前走拉开凳子
我看着大家我说话
我向右走
我向前走
我拖着凳子向前走
我摆凳子
我把凳子给Alice
我向右走
我向右前方走
我向前走
我走到凳子边
我搬凳子
我搬着凳子向左走
我搬着凳子走
我放下凳子
我说话
我看着大家
我点头我和大家说话
我和大家说话
我双手扶眼镜
我摘眼睛
我站在原地我看着大家
我站在原地看着大家
我站在原地我说话
我向右转
我向前走
我走向玄关我走进玄关
我向右转
我进入餐厅
我前往前走我走进我的卧室
我向右转
我向右转我走进餐厅