我们还在聊
Lucia现在在整理衣服
我现在在看着她和她聊天
我拍了拍手
我又继续看平板
我扣了扣手
我现在还在扣手
Lucia还在整理衣服
我抬头看了眼他们
他们还在忙碌着
Katrina还在看手机
我现在跟他们聊天
我们笑的很开心
我现在跟Tasha聊天
我们现在聊的很开心
Lucia正在跟我说着话
我现在伸了伸腿
他们两个都在看着我
我现在在跟他聊天
我在晃着腿
Katrina推了下眼镜
Lucia也推了下眼镜
我现在晃着腿
Lucia还在整理着衣服
我现在起身过去看Tasha在干什么
Alice也在看
她坐着我现在叉着腰看她弄
我现在还在看
Tasha正在认真的写着
Lucia摸了她一下
我现在还在跟他们聊天
Tasha现在弄得很认真
Katrina还在看手机
Alice也在看Tasha画
我现在还在看
我现在离开了
我还在看着他们弄
Lucia靠近看了看
Katrina看了我一眼
她继续看手机
我们现在聊的很开心
我们还在聊着
他们看了我一眼
我现在给她指了一下
我现在叉腰看着
Tasha还在弄着
她放大了
她继续弄着
我还在叉腰看着他们
Tasha现在在跟Alice讨论
她边讨论边画
我们都在看着她
她又放大了
她还在画着
我们都很认真的看着
Lucia现在在抱着胳膊在旁边看着
Lucia晃了晃身体
Lucia咳嗽了一下
我们现在还在看着
Tasha把它又放大了
Tasha看了我一眼
Tasha捋了下头发
我们现在高兴的聊着
我们还在聊着
我晃着身体
Tasha看了我一眼
我点了点头
我伸手指了一下
Lucia在推眼镜
我现在在跟他们聊着天
我现在往过走
Lucia朝电脑房走去
Lucia在那里看着
Lucia晃了晃手
Lucia又走了回来
我现在在跟他们高兴的聊着天
Lucia又走了过去
我现在又坐下了
我打开电脑
又继续翻找着
我现在还在看着电脑
我拿出手机
我看了一眼时间
我打开我又看了一眼他们
我把手机放在桌子上
Lucia在调试着眼镜
她拿起手机
我现在起身了
Tasha在笑着
Katrina在跟我聊天
我朝她走过去
Katrina在晃着手机
我在看着
我又过来
我扶了下眼镜
Alice把眼镜摘了下来
我现在等待着
Tasha把东西递给我
我看着他们
Katrina把眼镜递给我
我接过了
Tasha把眼镜也递给我
我也接过了
Alice的眼镜
我也接上了现在正在等Lucia的
Lucia也把眼镜摘了下来
我也接上了
Katrina起身
她在收拾东西
我拿着这些眼镜看了看
边看边跟他们聊着天
Katrina还在收拾着东西
我推了下眼镜
现在看了看眼镜
我拿着眼镜跟他们聊天
我拿眼镜晃了晃
我现在拿着这四个眼镜进电脑房里
我把他们放在桌子上
我拿起一个
我现在看看它
我朝他们走过去
我现在在跟他们聊着天
我点了点头
我现在边弄边跟他们聊着天
Katrina在走来走去
Katrina现在在吃着东西
我还在跟他们聊着
我们现在聊的很愉快
我又点了点头
Katrina正在吃东西
我又走过来
我在看着他们
我们现在还在聊着天
他们都在看着我
Tasha还在画着东西
Alice还在旁边坐着
Lucia现在在跟我聊着
Lucia捋了下头发
我们还在聊着
我拿着这个眼镜又走过来
Katrina在走来走去
Katrina拿着眼镜晃来晃去
我现在还在跟他们聊着
我们现在聊的很开心
我点了点头
我又点了点头
我们现在还在聊
我在看着他们
Katrina在撑着腰
我们现在还在聊着天
Katrina捋了下头发
我们现在聊得很愉快
Lucia在摸着脸
Katrina撑着身子走过来
她推开凳子
Katrina跪在凳子上
我朝电脑房走进去
我现在拿着这个眼镜看了看
我现在看了一下这里
我把它放在旁边
我扶了下眼镜
我现在把眼镜摘了下来