我掏出手机开启录像功能
我往左边看了一下
Shure朝着这边走来
我打开自拍功能把手机放在鸡蛋盒子上
我转头看了一下他们
回头又走过去拿开商品牌
开启了拍摄功能然后退回来
我再走上前关掉拍摄功能
我转过身左看看右看看
我边看边来回走动着
一边和他们聊着天
我转身看到Lucia拿了一个母鸡模型走过来
我和Alice抬起右手伸过去抚摸
我双手接过母鸡模型仔细盘看着
我拿着模型和她们聊着天
我抬起手边说边比划
我转过身点了一下拍摄按键
再次转过来将模型放回原位置
我转身拿回了手机
打开拍摄的作品和LuciaShure一起欣赏
三个人看得笑很开心
我继续看着手机里的作品
我右手拿着手机左手摸了下鼻子
在扶了一下眼镜
继续和大家聊着天
Tasha走过来看着我手机
然后看着我笑得很开心
我继续翻看着图片
拿过去给大家伙一起欣赏
大家看了笑得非常开心
我们一起看着手机一边开心的聊着
我抬手拿起手机操作着
在放回到边上的鸡蛋盒子上
点开拍摄功能并退回来
我抬起右手拿回手机
我接着打开刚拍摄的图片
大家伙都凑过来看得很认真
我熄屏收回手机到口袋
我们原地继续商量着
我一边说一边比划着手
我们继续聊着
我推着购物车和Tasha慢慢往前走
Alice也跟了上来
Shure走过来和我说了几句
我们继续往前走着
我拿出手机看了时间又放回口袋
Shure一边打着电话一边走过来
我再拿起手机看了看刚刚拍的照片
我把手机放下去
继续跟着他们边走边看
我又拿起手机看一下又放下
继续慢慢的走着
我把手伸到右边格子里又收回来
Lucia和我比划着右边的商品
我们继续往前走
Katrina停下来指了一下我右边的商品
我转头看过来
我拿出手机边看边看
我把手机放回口袋
我们边看边看
我们停在一个货架边上
我四处看着
我又拿出手机
打开自拍
给自已拍了张照片
我拿着手机看了看
我把手机放到前方的货架上
想用饮料瓶固定好手机
还是不好弄在拿了回来
我转头看了Shure Lucia
再次看向手机
我右手举起手机到货架上方
继续给大家拍照
我抬起左手点了一下屏幕
我收回手继续拍着
我朝左方看了一下拿回手机
点开照片和大家一起看
我又打开拍照功能
把手抬高到货架继续拍照
我收回手
调整好参数再次放回继续拍
我向左看了下他们
拿下手机放回口袋
我们停在原地商量着
我抬起右手比划了一下方位
Katrina和Lucia推着购物车继续走
Shure走过来扶着Katrina的推车
我们慢慢的往前走
走到前面的货品区停下来
一起商量买什么
Lucia转过头指了指我左上方
我们一直在原地商量着
我看着前方走了两步
Lucia边说边比划着
我转过头看着她们
我抬起右手甩了一下
Shure扭动着身体
我指了指他衣服上的花纹
Shure看着衣服的花纹拍了拍
我再次指了指Shure的衣服
我们停留在原地商量着
Tasha和Alice转身走过来
我拉着购物车慢慢挪动到对面的冰柜
大家也跟着一起走过来
我跟着大家后面往前走
我们停下来商量着
然后我们继续走
Tasha对着我比划着
我放开手里的购物车往后退
然后我们接着往前面走
我手摸了一下眼镜
我们接着走
我一边和Tasha聊天一边用手比划着
我们一直走着
Tasha停下来
看了一下旁边的商品
边比划着手边和我说话
我停下来看了看
我往回走到货架边
我们接着往前走
Tasha一边单手扶着购物车一边走
走到前面看到了Shure Alice Lucia
她们都一早到了收银台边
我们走了过来打了招呼
我们在收银区商量着
Shure走到收银台边
我们一直在聊天
Lucia一直在笑
我们一起等候买单
我拿起了手机
打开支付宝
我把手机递给了Shure
我和Lucia  Alice在聊天
Shure和Tasha在收银机边说话
Tasha用手机在屏幕上扫了一下
Shure把手机递还给我
Shure拿着商品去扫条码
我拿起了我的手机看着
我把手机放回口袋
修复Katrina他们拿着商品在那里扫条码
Tasha一直翻着包包和我说话
我拿起了我的背包
我打开了背包在里找东西
我拿出充电宝的线
把头上的全景连上了充电宝
我把充电宝放到口袋里
Tasha也拿着数据线要连上好的耳麦
我帮她把线边接上
Tasha转身线掉落
Tasha从购物车里拿起充电宝递给我
我一边把充电宝放到了Tasha的包里
一边继续帮好把耳麦连好
我把包包收好
提起背包背好
我低头在裤口袋里翻着
她们还在扫描商品
我抬起左手扶了一下眼镜
边看边等候她们买单
我掏出手机扶了眼镜在和Tasha聊天
我操作着我的手机一边摸摸鼻子
我继续弄着手机
我手回手机在口袋里走过去
等候她们付款买单
Shure拿着很长的账单递过来
我接过账单卷起手好
ShureTasha拿起购物袋要打包商品
我右手卷着账单
边和她们说话边比划着
Tasha Lucia把所有的商品
放到我眼着的购物车里
我又拿出手机看了一下
我收回手机
Tasha和我说着话
Katrina把购物车拖过去让Shure
打包好购物车里的商品
我和LuciaTasha聊着天
小Lucia在衣服里找着充电宝连接线
我举起双手过去帮她
再把充电宝递给了Lucia
Tasha这时候把打包好的购物袋提过来
放到购物车里系好
我抬手拉了下背包
Lucia边笑着边和我说话
Lucia继续系着购物袋
我和Lucia一边在说话
Shure  Katrina还在扫描商品
Lucia Tasha一直开心的聊着天
Lucia走到Shure后面看了一下
然后往转边走远了
我手指了又指
摸了一下鼻子
继续和Tasha说着话
我走到Katrina后面的购物车边
Shure拿着一个购物袋过来
我转头看着在笑的Lucia
我们边说话边比划着
Tasha Lucia和我开心的聊着天
我拿出了手机看了看
又收回了手机
我们继续聊着天
我拿出了手机操作着
放回了口袋
看着他们还在扫描商品
我取下全景
我举起全景相机
放到了包里
Shure走过来和我说话
我一边在包里找东西一边和她们聊天
我拿起了全景摆弄着
Tasha把装好袋的商品提着放到购物车
我拿着全景看着她们
我把全景放回到包里
然后我帮Lucia和Tasha提着购物袋
小心翼翼的放到购物车里
Tasha帮我扶了一下包
我往右边转一直走
走到超市门口推了一台购物车往回走
走到了他们的边上
接过Tasha手里的购物袋
放回到刚推来的购物车里
我扶着购物车
整理好购物袋
把我的包放到这台购物车里
继续和他们聊着天
我向服务中心走去
到了服务台边上
我左看看又看看
又往回走
走到了Tasha边上说着话
Tasha把手里的水瓶放到车里
向着服务台向走过去
我翻着我的包拿起了
拿起了全景摆弄着
我把链拉上
把全景放到了头上固定好
Tasha手里拿着东西边看边走了过来
看着我
又递给Alice
Alice在递给了Katrina
我拿起了手机
点亮了屏幕
看了一下
又把它收回去
我把手抬起放到头顶
我拿下全景看了一下又放了回去
Lucia拿着大葱走过来一直看着笑
Alice和Tasha也过来看着手里的葱笑着
Katrina抱着东西推开购物车站过来
Shure拿着账单递给了Katrina
Katrina接过了账单
然后打开来看了一下
我也把刚刚的账单拿出来
摊平给她们看着
我接过Katrina手里的账单
两份一起拿在手里把弄着
有一张不小心掉到了地上
我弯腰把它捡起来
捡起来以后
我把它两张叠在一起看了一下
我拿着账单和Katrina他们聊着天
我拿回放包的购物车
我推着购物车走出来停下
手里继续把玩着两份账单
我把它们举起来仔细地看着
我把手放下去和Shure说话
然后再双手举起账单
继续看着
把账单再次放下
我转过身看着Lucia聊天
我手里扔在把玩着两份账单
我看着Lucia Shure他们说话
我举起右手给她们点了个赞
我们站在这里一直聊着天
我双手把账单举起来
拿在手里把玩着
我把两份账单并排放到一起
仔细看着
我把账单拿到眼前
很仔细的一行行看着
Alice把另外一张单拿给我
我继续看着账单
我把几份账单接在一起
Tasha走了过来
看着我手中的账单
我把账单收回来
然后和他们聊着天
我们推着购物车往外走
Shure走的比较快
他走到购物车管理员那
把购物车放回去
我们也把购物车放回去
我一手拿账单一手拿起购物车里的背包
Tasha走过来拿起车里的水
我把玩着手里的账单
我们原地拿着商品商量着
我左手接右手上的账单
右手拿着手机点亮屏幕
然后我看着手机和Tasha聊着天
我把手机放下
和他们一边说话一边比划着
我走过来接过Alice手里的购物袋
然后Tasha把购物车还回去
我把购物袋放到地上
继续拿着手机
我左手递过去账单
在收回来
我边说边比划
Tasha拿着水在喝
我继续和他们说话手也一边比着
Lucia看着我
Tasha接过另一台购物车
我拿起手机
Tasha把购物车里的商品提起来放到地上
我继续操作着手机
我把手机放下
我指了指下方的产品
Lucia一边说话一边比着手
我继续看着手机
Tasha走到了我的身后
我仍然看着手机
Shure也走到我身后
我继续手机导航
我放下手机
和他们聊着天
我拿起手里的账单
Shure走过看着
我边把玩着账单边和他们说话
和把账单卷起来
放到兜里
然后俯身提起地上的商品
我右手接过Tasha手里的那袋商品
左手接过地上的另一袋
我转身往来的方向走
我边走边四周看着
我俯身看了一下地上
我抬头继续走
我停下环顾了一下左右方
到了之前来的那个黄色的图片板这里
我们继续朝前走
我回头看了一下他们
和他们边说边走
然后我们右转弯
一直往外走
Tasha拿起我袋子里的葱
然后我们慢慢的走到了步行电梯这里
我们上了步行电梯
电梯慢慢的向下行驶
我来回看着一前一后
转身和Shure Katrina聊着
我回头看了一下Tasha
又继续转身和Shure聊着
我们下了步行梯
Tasha指了指然后继续往外走
Katrina抱着商品看着我
Lucia也放下手里的商品
我继续走着
然后环顾了一下四周
然后走回来放下购物袋
停下来拿着手机开始打电话
我手摸着额头
然后和Shure再见
Tasha也过去了
我们一直看着他们离去的方向
我拿下手机挂掉电话
我扒拉了一下地图
指了另外一个方向
把手机递给了Alice看着
我们原地商量着
我俯身提起两个购物袋
他们也提起了购物袋
往另外一个方向走着
Alice拿着手机一边看一边走
很快我们就到了来的时候那个入口
Alice拂开门帘
我走了出来
我继续往外走
Lucia帮我拂开门帘
我走出来环顾着看了一下四周
看他们放下购物袋
我也一起放下手里的购物袋
然后和他们一起在门口等待着
我边等边放松一下筋骨
我们一直等啊等啊
边等待我们边聊天
我边说边比划着手
Alice把手机递给我看
我看了看来的方向
又回头看着Alice的手机
在看看之前下车的方向
回头指着Alice的手机
继续看着下车方向
在指指手机商量着
我俯身提起购物袋
转身看着下车的方向
一起往前方走
我边走边四处看着
Alice回头看着我们停下
我们左看看右看看
Alice指着后方
我们走过去
我们一起走到马路对面
我们跨过栏杆
继续走着
前面Tasha和Katrina两个人一起提着袋子一直在走
我们走到一台打车双闪的车后停下
Lucia等后备箱打开以后
大家开始慢慢往车里装东西
Tasha关上后备箱
我右手摸摸鼻子左手伸出向前
Alice把手机递过来给我
我双手接过手机看着
我手回了手机和大家一起开始上车
我上车后往后躺下
左手调整了一下包的位置
车也启动慢慢开始行驶
我拿出手机一直看着