我现在在厨房里
Tasha正在拿东西
Lucia在旁边帮忙
我看了一眼他们
我现在朝这边走过去
我现在在跟Lucia聊天
现在聊的很愉快
我伸手指了一下
我现在又往过走去
我把椅子推了过去
我现在看着桌子上东西
我在翻着袋子
Alice在坐着看手机
我看了看这面
我把这个袋子拿起来看了看这面
也没有
我还在看着
我现在抠着手
Katrina在站着看手机
Lucia在忙碌着
我在看着他们
Tasha扭头看了一眼
我又走到这里看了看
Tasha正在洗东西
我现在在跟他们聊着天
一个手撑着桌子
我现在拿起来看了看
我现在把它拿了起来
我拿下另一个
把它放进去
我现在还在拿着
我还在找
拿出来又放进去
我还在看着
我扶了下眼镜
我现在看了一眼他们
他们还在那里忙碌着
我从他们旁边路过
我现在在跟他们聊天
他们在弄裱花袋
我看了一眼
我走了进来
我朝电脑走过去
我看了看
我又看了旁边
我又走了出来
我又走到桌子这里
他们都在忙碌着
Katrina还在看着手机
我从他们旁边路过
看了看外面
我又往过走
我走到这里
我又看了看这里
我拿起来看了看
又把它放下了
又看了眼
我往过走着
我现在扶着凳子
Tasha正在打东西
Katrina正在看手机
Lucia在摸着腿
我在看着他们
我现在伸了一下手
Katrina出来了
我又回来了
我现在在看着他们
Lucia在擦身上的东西
我又走过来看了看
我拿起来他们
我在看着
我拿起来看了看
拿起来看是不是这个
仔细的看了看
好像不是
我又放下我又拿起来
又放下我把他们放下了
我拿起来旁边的
拿起来看了看
又把它放下了
我又把手套拿起来
又放下了
我现在起身了
我还在找着
我现在笑着
我还在翻着
我打开盖子看了看
又打开了另一个
好像也不在
又把它放好
我现在往过走
我现在又拿起来这个看了看
我打开仔细的看了看
也不在我把它放了进去
我还在找着
我还在看
我起身打开柜子
我现在在看着
也没
他们还在弄着
Katrina还在看着手机
他们边弄边聊天
我从他们旁边走过
现在朝这里走着
我在这里看了看
这里好像也没有
我扭头往过走
他们还在弄着
我现在跟他们聊着天
我走过来看了看
Tasha正在系裱花袋
他们还在弄着
Katrina捋了一下头发
我朝他们旁边走去
Katrina在撑着腰
她伸手指了一下
我走到他们旁边
我们现在在聊天
我在走来走去
我又急速冲到电脑房里
我现在看了看
我现在操控着
把它点进去
我现在在弄着
现在在滑动着
我仔细的看着
他们现在在外面聊天
聊的很开心
我点开我还在看
看它什么时候传输好
还在看着
我看了一眼旁边
我把线弄了弄
现在把它拔了下来
我拿着眼镜
现在出了电脑房
把眼镜递给Alice
然后我离开了
我现在往过走着
拍了拍手
我朝他们走过去
他们在弄着
Tasha在思考
Lucia在旁边帮忙
我在看着他们
我们现在聊的很开心
他们还在弄
Lucia扶了一下眼镜
我看了看这里的东西
我现在拿起来看了看
拿起这把刀
又把它插了回去
我又拿了另一个
我还在弄
我摸了一下头发
现在还在看着
我又走向他们
他们还在弄着
他们现在在给蛋糕挤奶油
Katrina在拍照
Alice也起身了
Tasha现在正在弄
我也俯身看着Tasha在弄
Tasha挤了个圈
现在还在挤着奶油
她把奶油挤满了
我现在起来了
Lucia推了下眼镜
Katrina还在拍着照
我还在看着
我们都在认真的看着
Tasha在给另一个挤奶油
我们都在近距离的看着
好嘞挤好了
我从Tasha手里拿过裱花袋
我现在也准备挤一个
现在挤奶油
绕一个圈
现在正在绕圈
Tasha在摆装饰品
好挤好了
我们笑的很开心
Alice在看手机
Lucia在旁边看着我们
我递给Katrina
Katrina现在在绕圈
我现在走过去
我现在扶着凳子
我们现在都在俯身看着
Katrina在那里弄着
Alice还在看着手机
我们都在看着
好了
Tasha又拿起来一个水果点在上面装饰
现在Lucia在挤奶油
她现在正在挤
我们都在耐心的看着
挤了一个圈
我们现在在看的很认真
Lucia挤的也很认真
Tasha又拿起来一个水果准备装饰
我们现在高兴的笑着
我们笑的很开心
Lucia手在抖
挤好了Tasha装饰上了
Lucia递给了Alice
现在Alice在挤
我们都在旁边看着
我还在扶着凳子
Lucia现在俯身看
我都在看着她在挤
好挤好了
Lucia拍了拍手
Tasha装饰着
Lucia接过
Lucia现在又在挤
Tasha坐在凳子上
我们还在看着
Lucia现在挤的很认真
她现在在转着圈挤
我们都在看着她
Tasha又拿起了个水果准备装饰
她放下了
我们笑的很开心
Lucia还在弄着
Tasha又把水果拿了起来
Lucia还在挤着
我们还在看着
Alice在旁边叉着腰看着
Katrina在撑着凳子看着
挤好了Tasha把水果装饰上去
我们都在笑着
她递给了Katrina
Katrina接了过去
Alice挪开身体
Katrina现在在挤奶油
我现在看着
Katrina挤的很认真
我现在还在撑着凳子
Katrina挤的很好
Alice拿起来一个蛋糕
好挤好了
我们现在在这里聊着天
Katrina递给了Tasha
我从Tasha手里接过
Tasha把它托起来
我在给它挤奶油
我现在一条条的挤着
没有规律
我们现在聊得很开心
Lucia拍了拍手
Tasha也拍了拍
我把裱花袋递给了Tasha
Tasha现在在挤着
我们都在看着
我现在在撑着凳子
她在给这些蛋糕补充
在弄一些花朵形状
Katrina在拍着照
Alice在旁边吃着
我撑着凳子在看着她弄
Alice走开了
Lucia现在扶了下眼镜
我们还在看着
Alice回来了
Tasha现在还在给它挤着
我们高兴的笑着
我挠了一下鼻子
我又撑着凳子
我们现在聊的很开心
Tasha还在挤
Lucia撩了下头发
我们现在正在耐心的看着
Tasha挤的很认真
Katrina把手机关了
Katrina现在正在叉着腰
Alice一只手叉腰
一只手撑着桌子
我现在鼓了鼓掌
我拿出手机打开相机
我调整位置拍了一张照片
我又拍了一张
他们都拿出手机拍照
Tasha撩了一下头发
我现在把手机关掉放进去
Lucia正在找合适的姿势拍
我们在看着Lucia拍照
我现在在摇着胳膊
我伸手指了一下
我们现在聊得很开心
我向前走过去
我们现在在看着这些东西
Lucia拿了一个
Tasha递给我一个
我接了过来
我们现在都有蛋糕吃
Katrina也在等待着
Alice拿了一个
我现在在看这个蛋糕
我在看着上面的草莓
我闻了一下
挺香
我们现在都在吃蛋糕
我也坐在凳子上吃
我在品尝着
我现在边吃边跟Lucia聊天
我们现在聊的很开心
我又吃了一口
嗯不错
我们现在还在聊着天
我又闻了闻
挺香的
我还在看着蛋糕
他们现在都在吃
我现在把它撕开
我撕开一个口
我现在正在撕
我把锡纸撕开
里面的蛋糕漏了出来
我把锡纸撕掉
我还在撕着锡纸
我把它撕下来
把它揪断
我还在弄着
Alice走了过去
我把它扔到垃圾桶里
我现在咬了一口
嗯不错
真好吃
我又撕了一下锡纸
我继续吃
Katrina已经吃完了
太香了我还在揪着锡纸
我现在在跟他们聊着天
我伸手指了一下
他们在聊着
Katrina伸手指了一下
我们现在还在聊着
我在看着手里香喷喷的蛋糕
他们还在聊天
我在看着他们聊天
我又咬了一口
太好吃了
我现在还在撕着旁边的纸
呀不小心掉地下了
Tasha起身了
我现在看着Tasha
我又看了看地上
Tasha拿了一张纸
她把地上的草莓捡了起来
我手上也有奶油
我现在在跟Tasha说话
她在把地上的奶油擦干净
我还在吃着
Tasha起身了
Tasha又坐下了
他们两个聊得很开心
我在看着他们
我现在还在吃蛋糕
把锡纸揪紧
我现在又吃一口
Lucia和Tasha正在聊着天
Katrina走了过来
Alice也走了过来
他们两个现在聊得很开心
还有一口
我现在吃的很香
我把奶油也舔干净
我现在把手上的也舔了一下
他们两个还在对着话
我把垃圾扔到垃圾桶里
我拍了拍手
Tasha指了一下我
我们现在聊的很开心
Lucia又伸拿了一个
我现在晃着胳膊
Alice在撑着腰
Katrina在旁边站着
我拍了拍手
我从他们旁边走过去
我走到Katrina旁边
我现在走进电脑房里
我摸了摸手
我看了一眼
我现在在跟他们说话
我看了看这里
又走向电脑
我看了看这些电脑
现在还在看着
桌子有点乱
我现在看了一眼
又走了出去
我现在指了指
我现在出了大厅
我现在正在上楼
我现在上楼上的很快
我扶了下把手
我上来了
我走进房间
我看了一看
我看向沙发
我现在把充电宝拔了下来
把线拿上
我现在准备下楼
我正在下楼
我正在飞速的下着楼
我还在下楼
我下来了
进入大厅
他们还在聊天
我把线递给了Katrina
Katrina拿起来看看
又递给我
她正在掏东西
Katrina接过 我从Lucia旁边走过去
Tasha和Alice都在凳子上坐着
Lucia在旁边吃蛋糕
我从旁边走过去
我看了看白板
拍了拍手
我现在正在看白板上的内容
我边看边晃着手
现在看的很认真
Katrina伸手指了一下
我还在看
她又伸手指了一下
我现在正在跟她对话
我现在看的很认真
我又看了看另一个
我现在扭头往过走
我看了一眼他们
他们还在聊天
我又摸了下这个架子
我现在往过走着
我现在摸着这个门
跟他们聊天
我扶着门
Katrina看了我一眼
我们还在聊着天
我们现在聊的很开心
Lucia还在站着吃蛋糕
Katrina摸了下眼镜
我现在指了一下
他们都在看着我
我们现在聊的很开心
Katrina也看向我
我们还在聊着天
我们现在聊的十分开心
Katrina在整理着袋子
她现在推了一下眼镜
我在看着他们
我现在跟他们聊着天
我们现在聊的很开心
Katrina在看着我
他们都在看着我
我们还在聊着
我挥了挥手
他们还在看向我
我摸着把手
我看了下他们
Katrina把花拿了起来
她又把花放下了
Katrina准备把凳子移过去
她坐下了
她拿起了地上的手机
翘起了二郎腿
她现在正在看手机
我还在跟他们聊着
我走了过去
Lucia还在吃着东西
我在看着他们
我现在在晃着胳膊
我在走来走去
我又走进电脑房里
我掏出了手机
看了眼时间
打开
我现在在看这个
我退了出去
我点开微信
我在看信息
我点进去
我在看他的信息
我准备回复他
我正在回复他
我发出去了
我又看了一眼时间
退了出去我现在把手机关掉
他们还在聊着天
我从他们旁边走过
我又看了一眼他们
又走了回去
我现在坐在床上
我现在还在跟他们聊天
我打开平板
我现在边跟他们聊天手里边动着
我现在把这个凳子也挪了过来
我坐在凳子上
我在跟他们聊天
我又把凳子往前挪了一下
我现在在调整一个舒服的姿势
我现在打开电脑
我推了一下眼镜
我现在在滑动着
我在看里头的内容
我还在看着
他们现在在外面聊着天
我现在看的很仔细
现在向下滑
我还在看着
在一条一条的看
我还在滑着
我还在看
我看的很认真
我还在滑着
我现在还在往上滑
我看了一眼他们
我继续看着电脑
我还在滑动着
我现在还在看
我现在看的很认真
我现在向上滑
我还在滑动着平板电脑
他们现在在外面边吃东西边聊天
他们很开心
我还在这里看着
我正在耐心的看着
我看了看
我又看了下他们
我现在起身了
我把平板电脑关住
我出来了他们都在坐着
Tasha在看手机
我抱着凳子和平板出来
我现在在跟他们聊天
我又坐下了
Tasha在看着我
我正在看着平板
Katrina在旁边看着手机
我现在边弄边跟他们聊着天
Tasha捋了一下头发
Tasha现在正在看着手机
我现在还在操控着
我现在还在弄着
Tasha还在看手机
他们都在坐着看手机
我还在操控电脑
我现在边操控边跟他们聊几句
我又抬头看了眼他们
Lucia晃了晃身体
我现在靠近看了一下
又放下
我现在边弄边跟他们聊着天
我扭头看了一眼Katrina
他们现在都在看着我
我又跟他们说着话
我现在起身了
我把电脑放在桌子上
我奔向电脑房
我现在操控着
我又操控另一台
我现在还在操控着
我现在滑动着
看看什么时候传输好
我看了一看
我把线弄了下
我还在找着
我把这个线拔了下来
我把这个眼镜拿出来
把线也拿了出来
我现在把线拔下来
把眼镜放在桌子上
我把线重新弄一遍
重新插好
我把眼镜拿了起来
我走出去
我现在往过走
我现在跟他们聊天
现在往过走
我把眼镜放在这里
我把手机给放在凳子上
把眼镜也放在凳子上
Lucia也起身了
Lucia朝外走去
我指了一下
我现在还在看着电脑
我现在看了眼外面
我正在看
我现在跟他们聊着天
我又看了一眼外面
他们在外面弄着东西
我现在又扭头
我扶了一下眼镜
我又看向外面
他们还在弄着
我在看着他们
我摸了一下胳膊
我现在掏出手机
我看了眼时间
我又把它放了回去
我现在搓了搓手
我又摸了一下胳膊
我现在在看着电脑
现在抱着胳膊在看
我现在看的很认真
他们走了进来
Lucia把手机放在桌子上
我现在挠了挠鼻子
Lucia捋了下头发
她把眼镜摘了下来
放在桌子上
她走了出去
我现在跟她聊天
我扭头看了一眼Lucia
她把手机拿着出去了
我又看了一眼Lucia
我又看向电脑
我挠了挠头发
我现在正在看着电脑
我抱着胳膊看着
现在看的很认真
Alice和Tasha都在旁边看着手机
我现在抱着胳膊看着
现在还在看
我看的很认真
Katrina在边看边晃着腿
我还在看
Alice也在看着手机
Tasha和Lucia正在楼上
我还在看
我摸了一下电脑屏
我现在往过滑
我在看另一个
Tasha走了进来
她在弄东西
Tasha把餐盘拿了起来
Tasha朝厨房走过去
她现在在弄东西
我还在划着
我点开看了看
Tasha走了过来
她拿起凳子上的眼镜
手机也拿了起来
她坐在凳子上了
我还在看手机
Tasha捋了下头发
她现在在写着东西
我还在划着平板
现在还在看着
我退了出去
我现在向下滑
我现在看的很认真
Tasha还在写着东西
我现在边弄边看
我抬头看了一眼
我现在跟他们说话
我又低头继续看电脑
我又抬头看了一眼
我又低下头
我现在还在看着电脑
我一只手操控着
一只手抱着胳膊
Lucia也走了进来
Lucia拿起眼镜
她把眼镜调了一下
她把眼镜戴上了
我现在边弄边看着他们
Lucia现在在捋头发
Lucia拿着手机把它放在桌子上
她现在在看着
Tasha在写什么
我还在看着电脑
我抬头看了一眼他们
我现在把电脑拿了起来
又坐下我现在笑的很开心
Katrina在翘着二郎腿
他们现在还在聊着天
我现在跟他们聊着
他们看了我一眼
我现在还在跟他们说着话
我现在正在跟Lucia说话
Lucia一边看着我一边拿着衣服
我们现在聊
的很开心
我现在在抠着手
我们还在聊着
我伸手指了一下