我右手机拿手机左手扶了一下眼镜
我快速的看了一下左手边
我继续看着手机
我熄屏放下手机和同事聊着
我转头看了一下Shure在玩手机
我也接着打开手机看着
我调整好画面递给前方的Alice确认
我收回手机看了一下
再递给左边的Shure
Shure确认好在传到后面的Tasha和Katrina
我在再次收回手机
我熄屏收好手机把手放好
看着Shure在专心的看着手机
车也开始慢慢行驶
Shure看得开心的笑着
我也笑了收回了目光看着前方
这时候车好像要到目的地了
车门慢慢开启我拿起包和手机下车
我下车后转身看了一眼座位
发现我的充电宝掉出来
我走过去拿起来放到包里
同事也陆续下车了
下车后我们原地观望着
原地边说话边四处看着
我左手指了指天阳的方向
在看着大家
Shure朝着路边的路人走过去
我边走手边比划方向
我边走边抬手扶了一下眼镜
我们走到路边一起询问路人
我转身看着KatrinaAlice
我拿出手机看了一眼
我们商量了一下就沿着路边走
我转身等着Lucia跑过来
我边走边看着手机
我手回手机跟在ShureKatrina后面
我取下帽子调整好设备
在戴回头上固定好
我们继续走着
我看了一左方的Tasha远远走来
我停下脚步和他们商量着
我拿着手机边走边看着
马上就到了超市门口
我左手拂开门帘走了进去
继续看着手机往里走
我收回手机继续走着
我转头看了下右边
Katrina Shure Lucia从前方的门走进来
我跟着他们上了步行电梯
我东张西望着
我扶了一下眼镜
看着Shure和Katrina聊着天
Shure拿出背包上的卡牌给Katrina看
我们下了步行梯往前走
走到右前方的蓝色宣传位置看了一下
我们继续走着
走到蓝色画板边时我们停下了
我慢慢走过去凑近看
我仔细的看了一下墙上的图片
这时候Tasha也朝我走了过来
一左看右看
看了墙上图片
在说着什么
Tasha走过去仔细看着
我们继续左转前行
她们一边看着图片一边走
Alice走着走又停下来
Lucia看着图片和我们说话
我们继朝里走
我们走着走着看到了左前方
墙上有着黄色的图片
Lucia抬着手指了一下这些图片
我也抬手指了一下
我们继续往前走
然后右转弯
LuciaTasha
Alice他们也一直在聊着天
我们走着走着
我看到了Shure
把他的包放到了地上
旁边有一台购物车
我朝着购物车的方向走了过来
然后右手拿了一台购物车看了一下左边
往前走
Lucia把他的水放到了我的购物车上
我们一直往前走
Lucia看了一下旁边的小型购物车
Tasha走过来推了一下
我们指一下小购物车
然后Tasha又把它放了回去
然后Lucia把手放到我的购物车上
Alice也扶着小车往前走
到了盒马生鲜超市的门口
我们一起往里走
我指了一下前方
我们进了超市以后
看到了前方的商品
Tasha手指着这些商品在聊着天
然后我们一起向左转
Shure掉头也转了过来
想知道先去哪里
大家一起看着我
Tasha这时候掏出手机
我一边说话一边用手比划着
我用右手划了个圈边说
她们一直看着我说话
我们原地商量着
我们在沟通着要去哪里买什么商品
Tasha和Katrina一直在看手机
我抬手摸了一下鼻子
她们一直看着手机在商量着
Katrina边拿着手机边比划着说
大家一直在商量
接下来先去买什么
Katrina抬头右手指着前方
边说边比划着
我摊开掌比着前方和大家说话
我们一直在商量
看要怎么办
需要什么商品先买什么东西
KatrinaTashaLucia一直看着我
然后Lucia走了过来
我们推着购物车一直往前走
我们边走边看商品
然后我们右转弯往前走
Tasha停在旁边的饮料区
在那里看着什么
拿了一个商品在那里说话
我推着购物车走了过去
Tasha拿着个盒子看着Alice说话
Tasha把盒子放进了购物车里
转过身继续挑选商品
Tasha再次拿起一盒
看着我说话
Alice也拿起了一盒递给了Tasha
我推着购物车走到Tasha旁边
Tasha将盒子物进购物车里
然后看着我指一盒子和我说话
我边和Tasha说话边指了
一下前面的商品
Alice继续挑选着商品
Tasha指Alice手里的那盒
在转身指了一下购物车里的
我捬身拿起购物车里的商品
递给了Alice和Tasha
Alice拿着两个盒子对比
我抬手指着一盒商品
接过上面的那盒
我仔细的看着手里的这一盒
然后在三个人继续对比着
Tasha再次看了一下购物车另一盒
然手接过Alice手中的放进去
Tasha走到另一边
拿起商品看着
我推着购物车走过去
右手拿起手机看了看
在把手机放回口袋并走过去
我抬手扶了一下眼镜
年幸存Alice她们挑商品
我四周看了一下
扔下购物车走到前方展示柜边上
TashaAlice也过来了
Tasha抬手指示了一下前方
看着我和我说话
我们继续走着
我们停下来
和Tasha聊着天
我推着购物走继续走
Tasha转身边掏出手机
我继续往前走
我推着购物车调转了方向
跟着Alice往回走
Tasha拿着一个盒子放进购物车里
我再次调头往回走着
我走过去拿起一个菠萝
打开包装看了看放了回去
看一下右手好像扎到了
我拿回购物车继续走着
我指了一下菠萝
继续往里走着
见Tasha和Alice停在一个柜前
我放下购物车走过来
Alice拿起一盒水果挑选着
Tasha和Alice在商量着
Tasha转过头和我说话
我一边说话一边用手比划着
我们走到柜台边上商量着
我边说手一边比划着
我转头看到Alice拿着一个菠萝
我走到她们边上
我用手倒腾着一个菠萝
和她们一边商量着
我再次拿起一个菠萝
翻开包装对比着
我复原好包装并放好
和Alice的放一起对比
Alice拿起她选中的菠萝
走过来询问着导购
我跟着一起走过来
和水果柜导购说话
我抬了一下手
继续和导购询问着
看着导购说话
我走到菠萝展示柜边上看了看
我抬起手比划了一下
我跟着Tasha走到另一个展示柜边
见Tasha指着前面的商品
我也走过来
Tasha拿起一盒水果盒对比着
我抬起右手和她一起挑选
我走过去用右手拿起一盒
看了看
Tasha接过我手里的水果盒
放下她手中的
走过来放到购物车里
我边走边看看四周
Tasha指着我左前方
我们顺着方向走过来
我们推着购物车左转
我环顾了一下四周
我停下指了一下前面
我们在原地聊了一下
我继续推车往左边走
Tasha拿着两盒牛奶放进购物车里
我们原地在看了一下
继续朝里走
我转头看了一下左边商品在继续走
我走到Tasha和Alice边上
看着Alice把挑好的饮料放到车里
我们又停下来
我们再次推着车往前走
Tasha看了一下右边走过去
我左右看了
本来想跟着Alice过去又转回来
我走到一个销售边上
询问了一下商品方向
看到Katrina和Shure从对面过来
我调转了方向和他们一起
我边走四处看着
我把购物车推向前并列停下
Tasha和Alice也过来看了下车里商品
我推车四处看着
转头看到Tasha在挑商品走了过去
我们停留在饮料柜边上听Tasha打电话
我看一脚
抬头Tasha也打完了电话
我在饮料柜边左看看右看看
看她们在挑选着心仪的饮料品牌
我在边上来回走着
看Tasha看着手机做着计划
一起过来帮着挑款
我环顾了一下四周
往前走左转
再次看到Katrina和Shure并走过来
见到一个销售我就询问一下商品位置
销售转头指着后方带着我过来
我往前走过去
回到了TashaAlice边上
Tasha还在查看着手机
我抬起左手点了一下手机
收回手停了一下
我向右看了一下走回销售这边
我继续往前走
走在前方红色商品位置右看右看
继续往前走
我边走边看商品
又转回TashaAlice边上
见Tasha抱着一些饮料接过手
放到购物车里
Tasha也跟过来和我说话
Tasha再次转头看着刚刚的位置
我们继续边走边看商品
Tasha突然停下我接过购物车继续走
Tasha拿着手机边走边看着
Tasha一边划着手机一边和我说话
我停下看了下右边
继续走着
我们转向右方走过去
Tasha走向左前方商品停下
我也一起走过去
我们一起挑选着
Tasha回头看着我说话
我抬手指了下前面商品
继续边聊天边挑
Tasha拿好一盒商品
和Alice的一起放到购物车
我们继续往前走
我们走到一排冰柜前停下
Tasha看了一下手机继续走着
Tasha停下来回头和我说话
我转过头在看看Alice并走过去
我们继续在冰柜边挑着蔬菜
我左看右看
回头看见Alice挑好了一盒
她继续挑着心仪蔬菜
Tasha手里也拿着一盒继续在挑着
我推着购物车走过去
她们过来和我商量
我继续跟随看着她们挑选商品
我抬手摸一下鼻子
Tasha走到了对面的冰柜看着
Alice挑好一颗蔬菜转身去称重量
我推着购物车继续走
我抬起右手拿了左边桌上一瓶饮料看了看
放下又拿起边上的
放下手中的商品转头走回蔬菜柜
这会Katrina Shure Lucia也过来了
Alice拿着蔬菜和他们聊着天
我右转走了两步
Tasha看着我说话
我回头看下Lucia
又再次看向Tasha
我左右转动着看着他们
大家一起商量还需要什么
我跟着Lucia Katrina走着
看着他们推车在转身
我往回走
我来到冰柜前抬手打开盖子又拉上
我回头和Tasha聊天
我左转看着前方
然后转身看见Tasha指着冰柜和我说话
我走过来
抬起右手去拿起一个蔬菜
又再次拿起一些碎片放在手心
反复闻了闻
我一直掂量着这些蔬菜碎片
Tasha一直看着手机和我说话
我把这盒蔬菜和碎片放了回去
原地转了一个圈回头去推购物车
我调了一个头
跟着她俩继续挑选蔬菜
Tasha停下看着我向我走来
我抬起右手摸了下鼻子
Tasha拿着手机边看产品边和我说话
我转头看看Alice
她继续挑产品
Tasha回头看着我和我说话
Alice拿着一把大葱过去和Tasha说话
我左右张望着
我用右手指着Alice手里的大葱说在看看
Alice转身弯腰看着下面的产品
Tasha过来商量着
然后转身继续看蔬菜
Alice一手拿着一个产品走过去
她俩说话引起边上顾客好奇
Tasha害羞的推着Alice走了
我一直好奇的看着这位朋友
Tasha和Alice在商量两个商品
又回头弯腰看下排的产品
然后Tasha回头看着我说话
我们一直在蔬菜这边徘徊
我掏出手机看了一下时间
Tasha接过Alice手里的两件商品放
到购物车里
我点手机屏幕操作着手机
我熄屏把手机放回口袋看一下左方
推着车继续去找Tasha Alice
Tasha朝着我走过来
一只手抓扶住购物车
我们三人一起继续看产品
我们继续边走边看
我左转又遇到Katrina和Shure
我们停下来看了彼此的购物车
原地聊了一会
我们三个继续前行
我听到Shure在叫我便转身看他
见到Shure朝我走过来和我说话
这时候Katrina和Lucia也过来了
说完跟着他们三个转身走着
我左转弯
我绕着柜台走了一圈
看到Tasha和Alice在前面
我一直往她们的方向走过去
我一直跟着她俩边走边看
Tasha停下来看着眼前的产品
我了跟了过来
Tasha直接拿起手里的产品放到购物车里
然后指着右前方
我们随着她指的方向走着
Alice和Tasha停下来看着货架上的商品
俩人在挑选着
我拿起了手机点亮屏幕
我一直看着手机
熄屏把手机放回
朝着Alice走过去
看着她俩挑商品
Tasha拿着一个商品继续在同品中选着
我抬起手指一了下架上的商品
Tasha把左手挑好的商品放到购物车
Alice也过来了
Alice和Tasha商量着
我左右看了看
继续停留在原地看着她俩挑品
Tasha一边打着电话一边看着下排产吕
我推着购物车后退了几步
停下来用手擦着眼睛
两边看了一下
向左边走过去
我转向右边
走到一个食品展台边上停下
左右看了看
Alice拿着挑好的产吕从右边走过来
犹豫一下又走回
我停在原地观望着
扶着推着转向左边
走到熟食区停下来看着
我向左看了看
又向右看了看
Tasha拿着东西朝这边走过来
一只手扶购物车一边看向Alice
我走了两步
看着Tasha接过Alice手里的产品放到车里
Alice整理购物车  Tasha拿着手机看着
我们慢慢的走着
边走Tasha边转身和我说话
我边走边看了一下左边产品
继续往前走
走到了冷藏区继续前行
我左右看看看拿出手机点亮
我看着手机 Tasha和销售说着话
我们退回
继续边走边看
我停下看着左右看着
Tasha边拿手机边扶着购物车
一起继续边走边看
我们停下来看了看右边通道
左右看着
然后TashaAlice朝着那边走过去
我也推着购物车跟过来
一边走一边看着旁边的商品
Tasha指着下排商品
和Alice一起弯腰看了过去
我推着车站在边上看着
我向右方看了一下
看到Katrina和Shure也过来了
Katrina站在我的购物车前方看着和我说话
Lucia也推着他们的购物车走过来
我用手摸了摸选好的产品
我们看着这些产品聊着天
我俯身看向我推车里的产品
然后起身一边手搭着他们的车
一边聊着天
Katrina和Lucia又看了看她们选的产品
又转头看看我们的推车
我把手放到我的购物车扶手上
又拿了下来用手指了指边上的产品
我们停在原地聊着天
Lucia走过来拿起我右边的产品
放在手仔细里看着
然后放了回去
转身和Shure他们聊着
我抬手擦了一下脸
继续和他们聊着天
Lucia指了一下前方
Katrina放下购物车回头走过去
Alice也跟着过去了
我和Lucia一起推着车跟过去
然后停下来说话
Shure这时候拿了一个产品放到他们的车里
我转身看看了又再转回看向他们
Lucia拿着Shure放进去的产品看着在放回
Tasha在他们车里拿起一个红色的产品
Shure接过来放了进去一边看着我
我转头跟着Shure往回走
我抬起右手在Shure边上比划了一下
我们站 着聊了一会
我用右手抹了一下脸
左手捏了一下拳头
然后和Shure一起抓拳给彼此打气
我和Shure一起走近购物车
看着她们在交流着车里的产品
Katrina拉住他们的购物车退出通道
Tasha Alice Lucia还在聊着天
Tasha拉着推着退去  我们跟上去
我低头拿了下方的产品
举在手里看着
然后在放回去
跟着大家一起继续走
Tasha走到前面停下来 手放在商品上
Alice走了过去
我一边走一边和她俩说着话
我们边走边看
我抬手指了下前面
继续往前走
我推着车左转Alice指了下我后方
Katrina 修套在我们前面
我们继续走着
我们来到水产柜边上
停下来看着水里的螃蟹
我左右年看看和他们原地聊着天
我四处看着
又回到水产柜边上看了一下
继续跟着他们走着
我们停下来商量着
Lucia和Shure往左边去了
我原地和Tasha Alice商量着
和Tasha转身推车继续走
Tasha边走边回头和我说话
Tasha指了一下我后方
然后继续推着车走
Tasha边走边回头和我聊天
我转头看着Shure从我左后方走过来
我们一起往前走
大家停下看着我
Tasha指了一下我左方
我们一起往Tasha指的方向走着
我走到了一个绿色的展柜边上
用手点了一下商品
然后继续跟着走
我左手摸了下边上的商品
继续推着购物车走着
我看到右边Shure也过来了
我跟着Shure一起走
我们边走边看
我过来找Tasha
边走看边边跟着
Tasha在前面看货左手拿着放到购物车
Tasha继挑着商品
我左手放到边上的商品上
我抬手摸了摸耳朵
看着她们继续看商品
我把手抬起来放在货上在举起来摸耳朵
Tasha把商品放到了购物车
我停下看着她们继续挑着产品
我朝后面看了一下
来回走动着
Tasha再次挑好产品放进购物车里
我看了看左边
继跟着她们走
Alice拿起一个商品就放到了购物车里
我走过来整理着车里的东西
向左边看一下
继续看着Alice整理购物车
Alice拿起一个盒子放在手里
我跟着她走去
我推着车挨着货架往左转
我走到前方的肉类货品区
我右手摸了一下柜里的盒肉
把手搭在柜边上看着
我往后面看着并往回走
我转了个弯继续走着
我抬手摸了一下鼻子
继续往前走着
我边走边左右张望找Tasha Alice
Tasha和Alice在左边看产品我继续前行
我边走边左右看着
我左转到Katrina Lucia Shure走了过来
我们擦肩而过打了个招呼
我继续望前走着
一边走一边到处看
我看到了Tasha和Alice在左前方看商品
我朝着他们走了过去
Tasha拿着挑好的东西递到购物车里
我调过头跟着Tasha走
Tasha停在前面的青菜区
拿起一袋子蔬菜放到购物车里
抬头比了一个V型手
Tasha单手扶着购物车继续走
边走边和我聊天
我右转看到了Katrina Shure Lucia
我也转弯走过来看着他们
我们碰到一起交流挑选的产品