我看着大家
我继续看着大家
我坐在原地看着大家我继续坐在原地
我看着大家我向右转头
我看着大家我点头
我前后晃动身体我向右靠我坐在原地
我前后晃动身体看着大家
我前后晃动身体
我继续前后晃动身体
我前后晃动身体身体我稍微点头
我看着大家我坐在原地
我看着大家我说话
我看着大家
我继续坐在原地看着大家
我继续看着大家
我两手敲凳子
我看着大家
我点头继续看向大家我坐在原地
看向大家我右手举起
右手放下
我站起身来
我看向大家我向左走
我向前走向前走我双手接过花
我向后转又向左转向前走
我向前走
我继续向前走向厨房
把花放到台子上
我向后转
我向左前走
我低头我笑我低头
我坐到凳子上
我看着大家坐在原地
我向右转头
我前后晃动身体
右向左转头
向右转头前后晃动身体
我继续看着大家
我前后晃动身体
我继续前后晃
前右晃我坐在原地
前晃我向右转头
向左转头
我看着大家往前后晃
我向右转头看着大家我向左转头
我看着大家往前右晃
我继续前后晃我右手举起来
放下右手
我就向右转头看着Shure
向左转头往前右晃动身体
往前右晃动身体
往前后晃动身体
往向右转头
向左往向右转头向左转头向右转头
我看小份坐下
继续前后晃动身体看着大家
前后晃动身体往前后晃动身体
向右晃动身体
往前后晃动身体
我前后晃动身体
我看着大家我说话
我晃动身体
我前后晃动身体
我点头我向前俯身
我向后向我向前晃动身体我向前俯身
我看着大家我在原地看着大家
我向左撇头我向后向后向动身体
我说话
我看着大家
我点头我看着大家
向左转头向右转头我稍微点头
我点头
看着大家站在原地我在晃动身体
我看着大家
我低头我抬头
我继续看着大家我继续看着大家
我把手放在抱在右腿前
我晃动身体
我点头看着大家我前后晃动身体
我坐在原地看着大家
我继续看着大家继续看着大家
我前后晃动身体
我看着大家我坐在原地
右手抱双手抱在右腿前看着大家
我继续看着大家
我坐在原地右看着大家
我前后晃动身体
我看着大家
我看着Shure在白板上写东西
我继续看着Shure在白板上写东西
我坐在原地
和大家一起看Shure在白板上写东西
我前后稍微晃动身体我腿放下
我向前俯身
我向左转头向右转头我站起来
我向向左转向左走我向左转
我继续向前走我走到架子前
我低头我站在原地
我向左转身
我继续向前走我继续向前走
我走到凳子前
我左手放到脸前
我继续向前走向后转
我向前走我向前走我向前走
我向右转头站在原地
我看着大家
我向右转我又向左转我向右转
我站在原地
我向前走
我继续向前走我继续向前走
我站在原地
向左转我向左走继续向左走
我往前走我站在原地
我看着大家
我向左转头我向右转头我向左转头
我向前走继续向前走
我走进卧室
我向右转头向左转头我又向后转
我继续向前走我向前走我向前走
我蹲下我拿起盒子
我打开盒子
我左手拿着盒子
右手拿数据线
我两只手拿着盒子
我站在原地看着大家
我双手拿着盒子
站在原地
打开盒子
我看着大家
我向前走我向右转头我向右转
我拿出数据线
我把数据线放到桌子上
我向后转我向左转我向左向前走
我放下盒子又拿起另一个盒子
我打开盒子
我关上盒子
我站在原地
我向左转
我向前走
我继续向前走继续向前走
我继续向前走
我走到Shure身边
我站在Shure身边
我我俯下身
我站起来
我两只手捧着盒子
我向前走继续向前走左手拿着盒子
我蹲下我拿起另一个盒子
我打开盒子
我打开拉链打开盒子的拉链
我又打开盒子拉链
把盒子三个盒子摞起来
我打开盒子
我拿出数据线
我向左转继续向前走我拿开数据线
我继续向前走
继续向前走继续向前走
我打开另一个餐桌上的盒子
拿出另一根数据线
我把数据线递给Alice
我两手拿着数据线
我继续向前走向前走我走到架子边上
我右手拿起另一个盒子
向左转向前走向前走
我走进卧室继续向前走
我把电插到盒子上
我继续插电
把盒子扔下
把数据线拉开
我向后转我向前走继续向前走
我向左转我向前走向左转向右转
继续向前走
我向前走我向前走
站在原地
我把左手扶了扶眼镜
我把双手放下
我站在原地
我向右转我向前走
我继续向前走向左转
我站在原地
我向左转我向前走
我继续向前走继续向前走
我向前走我向后转
我又向左转我向前走我向前走
我走到餐桌旁
我拿起充电器
我双手摆动充电器
向左转头
我把充电器放下
我双手拿住数据线
我向右转
我向前走我继续向前走
我向左转继续向前走
我向前走我向左前走
我走进厨房
我拿起厨房的充电器
我把线插到充电器上
我抬头看着摄像头
我盯着摄像头看
我把手充电器放下
我向右转我向前走我向右转
我手摸了摸脸
我就向左走我就向前走
我向前走我向前走
我走进卧室我向右转我向左转头
我俯身我拿起电脑
我右手抱着电脑
我向右转我左手拿着电脑
我把电脑放下
我左手拿起另一根数据线
把两根数据线合在合在一起
我抱起电脑
我向右转
我走出卧室我向前走继续向前走
向左转向前走
我拿起导演板
我坐下我把导演板放在地上
我把电脑抱在身上
我把导演板放往左手放
我向右转头我站起身来我站在原地
我向左转我向右转我向左转
我继续向前走
把导演板放下我向右转
我向前走我继续向前走
我左伸出左手
我放下左手
我看向窗外我继续向前走
我站在原地看着窗外
我伸出左手
我收回左手我看着窗外
我笑我向左转我向前走我站在原地
我抱起电脑
我笑笑我试着打开电脑我收回电脑
我摆好电脑我打开电脑
我坐下
我看着电脑我把充电线插进电脑上
我向左转头我向右转头
我按开电脑我操作电脑
我手右手放在电脑上左手放在凳子上
我在操作电脑
我继续操作电脑我继续操作电脑
我向右看
我把电脑稍微合上
我看着大家我向右看着大家
我坐在原地
我向左转头向前俯身我向右转头
我向左转头
我向右低头
我向右转头
向左转头看着大家我坐在原地
看着大家
我继续看着大家
我向右稍微转头我看着大家
我向左转头
我向后仰我我抱着腿
我两只手抱着两条腿
我看着大家
我坐在原地
看着大家
我向右转头
我向左转头
我继续坐在原地
有点头
向右转头
我向左转头
我向右转头
我站在原地
看着大家
我笑了
我大笑坐在原地
我向右转头
我向左转头
我向右晃动身体
我点头
我坐在原地
我向右转头
我向左转头
我坐在原地
我点头
我点头我向右转头
我向左转头
我坐在原地
看着大家
我向右转头
我左右转头
我看着我向右转头
我向左转头
我向右转头
我坐在原地
我稍微点头
稍微摆头
我点头我向右转头
我看着大家我向右转头
我向左转头
我看着大家我向左转头我向右转头
我点头
我继续点头我向左转头我前后晃身体
我向右转头我坐在原地我笑
我向左转头我看手机
我点头我向右转头向左转头
向右转头我看着大家我点头
我笑我说话
我坐在原地我看着大家我坐在原处
看着大家我向右转头
说话我坐在原地
我点头我转头我坐在原地
我继续向右转头
我继续向右转头我看着Shure
我看着大家我向左稍微转头
我向左转头
我看到左下角
我向右转头我看着前方我向左转头
我低头我又抬头
我看着大家我坐在原地
看着大家我继续坐在原地
我点头我向右转头我看着大家我点头
我转头
我点头我边点头边说话我继续转头
我点头
我向右转头我向左转头我坐在原地
我点头我向左转头
我说话我向右转头
我向右转头我坐在原地
看着前方我直接坐在原地
看着前方
我向右左右转头我向右转头
我低头我向右转头我坐在原地
我向左转头又向右转头
我点头
我继续点头我向左转头Alice过来
坐在原地我向右稍微转头
继续向前方看着坐在原地看着前方
我继续在原地坐着
看着大家我继续坐在原地
我看着Alice站起来
拿起花我坐在原地坐在原地
看着大家
我继续坐在原地我坐在原地
看着大家我坐在原地看着大家
我看Alice拿起桌上的另一束花
我向左转头
我向右转头
我点头我坐在原地
我继续坐在原地我看
Shure坐下
我继续坐在原地
我坐在原地
看着大家我看着大家我看到休书
我看Shure在白板上写字
我坐在原地
我说话我笑
我向后仰
我向前仰
我前后晃动身体
我坐在原地
我继续坐在原地
我看着大家我坐在原地
看着大家我在原地就那么坐着发呆
我看着大家写东西
我继续看着大家休说在白板上写东西
我看着休说在白板上写东西
我坐在原地
我稍微点头
我说话我坐在原地
我继续坐在原地
我看着大家
我看着Shure的板板上写东西
我还是坐在原地
我向右撇头
我向左转头
我点头我点头
我说话
我坐在原地
我继续坐在原地
看着白板我继续坐在原地
坐在原地
看着白板
我坐在原地
看着大家
我继续坐在原地
我看着大家我坐在原地发呆
看着大家
我继续坐在原地
我看着大家
我站在原地
我点头
我稍微抬头
我向前倾
我看看大家
我说话
我坐在原地和大家说话
我向右稍微转头
我看着Shure
我向右转头
我向左转头
我走在原地
我向右转头
我点头我点头
我向左转头
我坐在原地
我向右转头
我点头我伸出右手指指点点
我收回右手
我继续点头
我坐在原地
我点头我点头
我点头我说话
我看着白板
我向左转头
我向右转头
我坐在原地说话
我看着大家
我继续看着前方
我点头
我坐在原地
我向后仰
我来回晃动身体
我坐在原地看着大家
Alice拿起一束花
我站在原地看着大家
我点头
我坐在原地
Tasha和我说话我稍微点头
我继续看着大家我在原地
看着大家Shure站起来
我坐在原地
我笑我笑的颤抖
我笑
向右转头我向左转头我右向右转头
我右向左稍微转头
我视线跟着Shure我继续看着Shure
我稍微低头
我看着大家我坐在原地
看着大家
我看着Alice在摆弄花和花瓶
我坐在原地
看着大家我向前俯身我向后仰
我看着Tasha我和Tasha说话
我继续坐在原地
我向右转头点头我又向右看
我坐在原地
坐在原地看着大家我向左稍微转头
我向左看
向左转头
我看向大家我向右转头
继续看着大家我又向左转头
向左转头又向右转头
我稍微点头
我向左抬头我向左转头我向右转头
我往右看
我向左稍微转头往右向右稍微转头
我来回转头
往右向左稍微转头
我向右转头
我坐在原地
向前看我向左稍微转头
我低头我把笔记本打开
我在笔记本上操作
我用右手操作笔记本
左手放在凳子上
我右手继续操作笔记本
我用右手继续操作笔记本
我在滑笔记本触摸板
我继续操作笔记本
我继续看着笔记本
我在操作笔记本
我继续用右手操作笔记本
在笔记本上找东西
我继续用手操作笔记本
我还是用右手在操作笔记本
我坐在原地
用右手操作笔记本
右手偷到笔记本
我的左手放在笔记本下面凳子上面
继续再右手操作笔记本
我抬起头
我看着大家
坐在原地看着大家
我在原地
看着大家
我坐在原地
继续看着大家
我点头我说话
我点头
我点头我看向前方我看向大家
我点头我说话我点头
我继续点头
我摇头我笑
我笑着摆头
我向右看
我向左看
我看着前方
我和大家说话
我向后仰
我向右转头
我和大家说话
继续向右转头
我稍微点头
我向左转头我趴向前方
我操作了一下笔记本
我拿起手机
我打开手机
我打开手机页面
我向右抬头
我笑我向左看手机
我右向右抬头
我右向左看
我低头看手机
我坐在凳子上看手机
我把手机关上
我向左转头
我看Shure
我点头我向右转头
我点头我点头
我点头我左右转头
我坐在原地
看着大家说话
我点头我点头摆头
我大笑我用右手捂脸
我点头我把手放下
我坐在原地
我向右转头
我看着大家
我向左转头
坐在原地
看着前方
我继续坐在原地
看着大家
我向右转头
我向左转头
我原地我向右转头
我看着Shure
我继续坐在原地
看着Shure我点头
我看着前方看着大家
我向左转头
我看一下Tasha
我左右摆头
我向右转头
我笑
我笑着说话
我和Tasha说话
我向右转头
我右向左转头
我点头我左右转头
我左右摆头
我笑我左右摆头
我点头
我继续看向前方
我坐在原地
看向前方
我点头我左右摆头
向右转头
我笑
我坐在原地
我点头我和大家说话
我笑我左右摆头
我向右转头
我向左转头
我右向左转头
我又向右转头
我看向前方
我大笑的向后仰
我左右转头
我坐在原地看向大家
我站起来
我向右转头
我低头我拿起手机
我用手在眼前比划
我看着大家
我左右晃头
我用手拿着手机
我操作手机
把手机放下
我站在原地
我坐下我向右转头
向左转头
我向前俯身
我用手笔画笔记本
我操作笔记本
我用双手操作笔记本
我看着笔记本
操作笔记本
我坐在原地操作笔记本
我向前俯身看笔记本
我看继续看笔记本
我继续操作笔记本
我看笔记本
我用手操作笔记本
我继续操作笔记本
我操作笔记本
我看着笔记本
我坐着操作笔记本
我继续操作笔记本
我向后仰
我向前抬头
我左手扶了一下眼镜
左手放在眼前
我看着大家坐在原地左手看着眼前
看着大家
我稍微抬头
我左右稍微微甩头
我看着大家
我低头我操作笔记本
抬稍微抬头
我看着大家
坐在原地看着大家
我坐在原地
看着大家
我稍微低头
我继续操作笔记本
我站在原地
我看着笔记本
我继续看笔记本
我操作笔记本
我操作笔记本电脑
我稍微点头
我坐在原地
我操作笔记本电脑
我稍微点头
我说话我边说话边操作笔记本电脑
我正在原地操作笔记本电脑
我说话
我继续说话
我一边说话一边操作笔记本电脑
我继续操作笔记本电脑
我继续和大家说话
我边说话边边操作笔记本电脑
我看见大家
我向左转头
向右转头
我看着大家
我继续看着大家
我想做转头
我看着大家
我又向右转头点头
低头我看着笔记本电脑
我用左手操作笔记本电脑
我继续操作笔记本电脑
我一边说话
一边操作笔记本电脑
我收回左手
我继续看笔记本电脑
我继续说话我笑
我继续和大家说话
我看着笔记本电脑
大家说话
我抬头我向右转头
我向后仰
我笑我向左转头
我前后转头
我把左手放在左腿上
我向左转头
我向右转头
我双手抱着左腿
我把左腿放下
我拿起手机
我操作手机
我拿我操作手机
我打开闹钟
我操作闹钟
我继续操作闹钟
我打开计时器
我站起来
我拿着手机
我笑我把数据线拿开
我继续说计时器
我把计时器给Alice看
我把计时器给Tasha看
我把计时器给Shure看
我把计时器给lucy看
我把计时器给Katrina看
我继续操作手机
把计时器给大家看
我把计时器给大家看了一遍
我继续去展示手机
我把手机收回来
我拿着手机
我操作手机
继续操作手机
我两只手操作手机
我继续拿着手机
我单手拿着手机
我右手拿着手机
我左手抬起
又放下我看着手机
我把手机收起来
我向左抬头
我站在原地
我左右点头
继续站在原
站在原地
我前后晃身体
我前后晃动
我和大家说话
我站在原地
和大家说话
我继续站在原地
看着大家
继续站在原地看着大家
我还是站在原地看着大家
我继续站在原地看着大家
我站在原地
我向右转头
我继续向右转头
我和Shure说话
我笑我向左转头
我看向前方
我向左转头
我点头我向左转头
我向右转头
看着大家我向左转头
我低头我向右转头
我看着大家
我继续看着Shure
我晃动身体
我和大家我说话
我点头我向左转头
向右转头
看着大家我来回晃头
我向左转头
我左右转头
我半蹲
我向右转头
我来回转头
我站起来
我用手比划
我左右转
我看着大家
我用右手比划
我看着大家站在原地
我向左转头
我点头我向左转
看着前方
我又向右转
我用左手比划
我低头
我抬头
我我点头
我点头
我向右转头
我低头我低头
我笑我右手动数据线
我点头
我站在原地
我看着大家
我点头我向右转头
看着窗外
我又向左转头
我向左转头
我笑
我笑我说话
我向右转头
我低头我向右抬头
我站在原地看着大家我继续站在原地
我站在原地
稍微抬头
我稍微低头
我站在原地看着大家我伸出右手
我收起右手
我和大家说话
我低头我向前走
我摸笔记本电脑
我合上笔记本电脑
我点头我说话
我摸笔记本电脑
我把凳子挪开
我向前俯身
我看见桌子
我来回晃身体
我看着大家
我说话
我站在原地看着大家
我说话我低头
我说话我稍微抬头
我低头我看着大家
我说话
我站在原地看着大家
我把左手放在桌子上
俯下身子我说话
我看着大家
看着桌子我伸出右手
我伸收回右手
先看着大家
我看着桌子上
我抬头我说话
我说话
我笑我低头
我向左前趴
我拿起右手拿起拼图
我把拼图放到盘子里
我收回右手
我在桌上摆弄
我用右手在桌上摆弄
我又在右手的左上摆弄拼图
我用右手在桌子上找拼图
我拿起拼图
我放下拼图
我用右手在桌子上找拼图
我向后移挪动
我拿起拼图
我移动拼图
我继续找拼图
我抬头我右转头
我用手比划
我又趴到桌子上
我用右手在桌子上找拼图
我继续在桌子上找拼图
我在桌子上找拼图
我拿拼图
我放下拼图
我站起身来
我继续在桌子上找拼图
我继续我站在原地看着拼图
继续站在原地看这拼图
我继续站在原地
我站在原地看着大家
我继续站在原地看着大家拼拼图
我站在原地看着大家拼拼图
我还是站在原地看着大家
我继续站在原地我说话
我说话
我稍微摇头
我站在原地
我笑我在桌上找拼图
我继续找拼图
我去找拼图
我站在原地找拼图
我和大家一起找拼图
我还在找拼图
坐在原地
我站在原地
我在拼拼图
我和大家找拼图我说话
我继续找拼图
我和大家一起找拼图
我说话我继续找拼图
我继续找拼图
我用右手拿起一块拼图
我放下拼图
我低头我抬头
我放一下拼图
拿起拼图
放下拼图
我拿起拼图放下拼图
拿起拼图
放下拼图
我稍微起身
我左手撑在桌子上
和大家找拼图
我看着大家找拼图
我左右晃头
我看着大家玩拼图
我说话我拿起一块拼图
放进去我又放进一块拼图
我拿起一块拼图
我放下拼图
我摆弄拼图
我收回手
我站起来
我看着大家
我又趴下了
我看着大家玩拼图
我左手撑在桌子上
我撑在桌子上
看着大家玩拼图
我去看着大家玩拼图
好大家一起玩拼图
拿起块拼图
我拿起拼图
我摆弄拼图
发现拼图
我收回手
看着大家拼拼图
我和大家一起拼拼图
我拿起一块拼图
我放下拼图
我拿回拼图
我继续摆弄拼图
我拿起拼图
我摆弄拼图
我继续摆弄拼图
我拿起拼图
我拿起一块拼图
放拿起拼图
我放下拿起拼图
我放下我看着拼图
我放下我指着拼图
我笑我收回手
我站起来
我看着大家
我笑
我看着桌子
我笑我笑着转头
我向后仰
我向前摇
我晃动身体
我右手拿起拼图
我向左抬头
我摇头
继续看着大家
我站起来
我向左走
我继续向前走
我拿起充电器
我摆弄充电器
我继续摆弄充电器
我充电器还给Alice
我向右走回
我走到Katrina前
我站到Katrina前
我看着Katrina
我继续看着Katrina
操作手机
我伸出右手
我继续操作Katrina的手机
操作Katrina的手机
我抬起头
我继续伸出右手
我转头
我伸出右手
向前走我向前走
我拿过Alice的手机
我看着Alice
我拿起手机
我用左手扶Alice的眼镜
我继续拿着手机
我左右晃头
我低头看手机
我操作手机
我继续操作手机
我站在原地操作手机
我操作手机
我拿着手机
我看着手机看着Alice
我左手比划
我左左手比划
我继续和Alice说话
我点头
我微微点头说话
我和大家说话
我笑我说话
我继续说话
我晃头我继续看手机
我在手机上打字
我把手机拿向Alice
我和大家说话
我用右手比划
我向右转头
我向左转头
我向右走
我趴在桌子上玩拼图
我拿起拼图
我向左转头
向右转头
我摆弄拼图
我向左转头
我点头我向右转头
看着大家我低头
我拿起拼图
又拿起一块拼图
我又拿起一块拼图
我说话我放下拼图
我手回收
我又拿起拼图
我看着拼图
我摆弄拼图
继续摆弄拼图
我放下拼图
我收回手
我再点头
我又拿起拼图
我看拼图
我大劲看拼图
我把拼图放下
我收回手
我向后挪动
我继续看着大家玩拼图
我笑我点头
我看着大家玩拼图
我点头我说话
我低头看着大家玩拼图
继续看着大家玩拼图
我继续看着大家玩拼图
我抬头
我低头我站起身来
我拿出手机
我打开手机
我操作手机
我给Alice看手机
继续给Alice看手机
我收回手机
我给Lucia看手机
我继续给大家展示手机
我给大家展示手机
我收回手机
操作手机
我放下手机
用手在比划
我用手比划
我右手指着桌子
我左右晃头
我俯身
我扶桌子
我在找拼图
我继续找拼图
继续找拼图
用左手操作拼图
收回左手
我用左手操指拼图
我低头抬头
我把手放在桌子上
我趴在桌子上
我看着大家玩拼图
我继续看着大家玩拼图
我左手撑在桌子上和大家玩拼图
我右手摆弄拼图
我摆弄拼图
我右手拿起拼图
我放下拼图
我用右手摆弄拼图
我收回右手
我点头我用右手拿拼图
我收回右手放在脸上
手悬在半空
我放下右手
拿起拼图
我放下一块拼图
我收回手
看着大家玩拼图
我继续看着大家玩拼图
我右手摆动拼图
我收回右手
我点头我右手放在桌子上
我右手稍微抬起
我看着大家玩拼图
继续看大家的拼图我抬起右手
抬起右手我摆弄拼图
我向右转头我拿起拼图
其余的我稍微起身我看着大家拼图我说话
我继续和大家说话
我看大家玩拼图
我看着大家拼图
继续看着大家我稍微俯下身
继续看着大家
继续看着大家玩拼图
我继续看着大家玩的拼图
我稍微俯下身
我趴在桌子上
我看着拼图我看着大家摆弄拼图
我继续看着大家摆拼图
左右转头我看着大家我抬起头
我低下头
我笑我说话
我用右手摆弄拼图我继续摆弄拼图
我继续摆弄拼图
我看着拼图
我看见大家玩拼图我稍微抬起头
用右手摆弄拼图我站起身来
我站在原地
看着大家我两只手放在身前
看着大家拼图
我左右晃身体我继续晃身体
我稍微抬头
看着大家拼图
左右晃头我右手放在脸上
我挠了挠脸右手继续扶眼镜
我把右手收回去
看着大家拼图我又俯在桌子上
继续看着大家玩拼图
我用右手摆弄拼图
抬头低头
摆弄拼图
我玩弄拼图
我继续玩拼图
我还在玩拼图我站在原地玩拼图
我玩弄拼图
我看着大家玩拼图
我又触碰一块拼图
我双手扶着桌子上我玩拼图
看着大家玩拼图
我和大家一起玩拼图
我站在桌子边上
和大家一起玩拼图
我双手撑在桌子上和大家一起玩拼图
我看着大家
我用手继续玩拼图
继续和大家玩拼图
我看着大家操作拼图
我说话我笑
我站起身来
我左右稍微掰头
我用右手指那块拼图
我右手拿起拼图
我摆弄拼图
我俯下身去
又摆弄拼图
我就站起身来
我又摆弄拼图
继续摆弄拼图
我和大家一起看玩拼图
我收回右手和我一起摆弄拼图
继续摆弄拼图
我向右扶着拼图
一起摆拼图
收回右手摆弄拼图
和大家一起摆拼图
我收回右手
我用右手指拼图
我又收回右手
我和大家一起玩拼图
我看着大家玩拼图
我拿起一块拼图
我用手摆弄拼图
我收回右手
我继续看着大家
我看着拼图
我左手撑在桌子上
右手摆弄拼图
我收回右手
我右手摆弄拼图
拿起一块拼图
我把拼图放下
我收回右手
我继续看着桌子
我笑
我看着拼图
我继续笑
我还在笑
我和大家一起笑
我笑
我看着大家摆弄拼图
我站在原地看着大家
我稍微低头
我稍微抬头
我看着大家摆弄拼图
稍微俯下身去
我向左转头
我向右转头
我摆弄拼图
我右手摆弄拼图
我收回右手
我继续看大家摆弄拼图
我继续看着大家摆弄拼图
我来回晃头
我看下大家摆弄拼图
我来回晃动看大家摆弄拼图
继续看大家摆弄拼图
我稍微站起身来
我两只手撑在桌子上
我看大家摆弄拼图
我看着大家玩拼图
我双手撑在桌子上
看着大家玩拼图
看着大家玩拼图我和大家一起笑
我看着大家玩拼图
我双手撑在桌子上
看着大家玩拼图
我继续看着大家玩拼图
我继续站在原地
看着大家拼图我笑
看着大家玩拼图
继续看着大家玩拼图我稍微来回晃头
看着大家玩拼图我抬头我低头我笑
我稍微点头
我看着大家拼图
我双手撑在桌子上
看着大家拼图我点头
看着大家拼图我来回晃头
我右手摆弄一块拼图
我继续摆弄一块拼图
我和大家一起玩拼图
我尝试摆弄拼图
和大家一起玩拼图
我看着大家拼图
我左手撑在桌子上
我站在桌子边上和大家一起玩拼图
我看着大家玩拼图
继续看着大家玩拼图
我继续看着大家玩拼图我在回晃头
继续看着大家玩拼图我在回晃头
我右手拿起一块拼图
我放下拼图试着拼拼图
我和大家一起玩拼图
我摆弄拼图
我看着拼图
我放下拼图
我试着拼拼图
我又拿起拼图
我站在原地拿着拼图
我研究拼图
我来回晃头
试着和大家一起玩拼图
我拿回拼图我笑
我挪动左手
我来回晃头
我向前我拖动椅子我坐下
我把手放在桌子上大家继续玩拼图
我摆弄拼图
我看着大家
我头趴在胳膊上我右手摆弄拼图
我看大家拼拼图
我看着大家拼图
我看着拼图
我看着拼图我右手敲桌子
我继续敲击桌子
我右手敲击桌子我敲击桌子
我看着大家玩拼图
我站起身来
我双手撑在桌子上看着大家玩拼图
我站在原地看着大家玩拼图
我左右晃头
我看着大家玩拼图
我继续看着拼图
我继续看大家玩拼图
我扶着桌子边和大家玩拼图
我看着大家拼图
我在研究拼图
我和大家一起研究拼图
我看着拼图和大家一起拼拼图
我看着大家拼拼图
我左向左晃头
我向右晃头
我看着大家拼拼图
我继续看着大家拼拼图
我双手撑着桌子看大家拼拼图
我和大家一起研究拼图
我笑
我继续看着拼图
我笑我看着拼图
我点头
我低头我抬头
我看着拼图我和大家一起研究拼图
然后小幅度晃头
我和大家一起研究拼图
我看着大家玩拼图
我右手拿开
我摆动拼图
我摆弄拼图
我看见了拼图
我和大家一起研究拼图
我继续看向大家拼拼图
和大家一起拼拼图
我笑
我站起身来我挪动左手
我继续笑我挪动右手我向右转头
我低头抬头
我点头我看着大家玩拼图
我继续看大家玩拼图
我站起身来我向左挪动我说话
我低头我拿起手机
我打开手机，Shure离开
我滑动手机
我操作手机
我左手摆动
我继续和大家说话我左手摆动
我向左转头我向右转身我收回手
我放下手机
Katrina离开
我看着大家我关上手机页面我操作手机
我拿起手机
我操作手机
向前走我拿着手机向前走
拿着手机走到架子边
我抬头
我低头我拿起充电器
我操作充电器
我放下充电器
我拿起手机
我向左转身
我拿着手机
向前走我操作手机
我现在原地操作手机
我继续操作手机
我操作手机我操作手机
我拿起数据线我左手拿着手机
右手拿着数据线
我拿起充电器我拿充电器
我向前走
我继续向前走
我向左就要向前走
我走进卧室
我拿起充电器我放下充电器
我试着插上数据线
我抬起身子
我趴下我把数据线插在电脑上
我把数据线插进电脑
我操作笔记本电脑
我摆弄笔记本电脑
我坐下
我坐下我拿起手机我操作手机
我继续操作手机我操作手机
我操作手机我操作手机我操作手机
我等待手机软件响应操作手机
我滑动手机我滑动手机
我看着手机我滑动手机我滑动手机
我滑动手机
我反复滑动手机
我操作手机
我看手机我看着手机我操作手机
我滑动手机
我看见手机我滑动手机我滑动手机
我抬头我低头
我就抬头我拿起盒子
我右手摆弄盒子
我看着盒子
我放下手机我两只手摆弄盒子
我拔下盒子
我把数据线
从拔下我从摆弄盒子
我把数据线插到盒子上
我把数据线插入盒子
我摆弄盒子
我站起身来我拿起手机我收起盒子
我操作手机
我拿着手机操作手机
我右转我拿着手机
右转我抬头我低头我拿着手机
我站在原地操作手机
我抬头我用手扶眼镜我操作手机
我继续操作手机
我继续滑动手机我滑动手机
我抬头我向右走
我向后走我向右转我向后走
我站在原地我低头我操作手机
我向前走
我继续向前走我操作手机
我向前走我走进厨房继续向前走
我拿着手机向前走
我拿起盒子充电器
我操我操作充电器
我摆弄充电器
我抬头我低头我放下充电器
把充电器放好我又拿起手机
我扶着充电器
我抬头看摄像头
我低头我操作手机
我又看摄像头我又看手机
我操作手机
我向右转我操作手机我只要拿着手机
向前走我低头看摄像头我低头看手机
我用脚拨开垃圾
我拿起盒子我操作手机
看着盒子我一瞅
我放下盒子我操作手机
我开摄像头那继续看手机
我操作手机
我继续操作手机我操作手机
我继续操作手机
我操作手机我操作手机我操作手机
我还在操作手机
我继续操作手机我拿着手机
向前走
抬起头向前走我向前走我继续走
我向前走
我看见Katrina我继续走
我拿着手机我看着Katrina收拾东西
我拿着手机
我操作手机
我向左转头我向左走我继续走
我转身我向右转身
我向前走我继续向前走我看摄像头
我低头看手机
我向右转我向前走我操作手机
我拿着手机
我收起手机
我向右转我右向右转我向左转
我站在原地
我向前走
我向左走我向前走我双手扶在桌子上
我看着大家玩拼图
我站在原地看大家玩拼图
我说话我看到甲纹拼图
我继续看到甲纹拼图
我起身
我向后转我向前走我继续向前走
我走进玄关我和Katrina说话
向左转我向外走
我继续向前走
我向右转
我看着房子我继续向前走
我看着地板我向前走
我向右转
我向前走
我右向右转
我走进厨房我低着头
我看着地上的盒子
我站在原地我向后退
我又向前走
我看着地上的盒子我向左转
我向前走
我看着地上我看着地上的盒子
我向后退
我用脚摆弄东西我向左转
我向左我我向前走
我继续向前走
我向前走
我右手扶眼镜我右转
我向右转
我低头我继续向前走
我向左转
我滑动手机我滑动手机
我操作手机我操作手机
我站在原地操作手机
我看着手机
我向前走我继续向前走
我左手放在脸上我左手放在面前
我收起左手我左右稍微晃头
我低头我向右看手机
我操作手机
我单手滑动手机我打开微信
我抬头我低头看手机
我看着手机我操作手机
我继续操作手机
我看着手机我关掉手机
我左转我站在原地我向前走
我继续向前走
我和Shure说话
我伸出左手我收回左手我伸出左手
我用右手去扶箱子
向左转站在原地扶着箱子
我把箱子给Shure
我继续向前走我向前走我向前走
我看见Katrina我站在原地
看着大家我站在原地看着大家
我抬头我低头我向前走
我拍手我继续拍手
我看着桌子拍手
我停止拍手
我看着桌子上
我看着大家我继续看着大家
我看着大家拼拼图
我前后晃身体我看着大家拼拼图
我前后晃身体
我看着大家我继续看着大家拼拼图
我站在原地看着大家拼拼图
我伸出右手我伸出右手
我拿起拼图放下一块拼图
我收回右手
我向右转我向右转我向前走
我继续向前走
我向左前方走我向前走
我走到玄关我向后转我向前走
我继续向前走我向前走我继续向前走
我走到前面停下
我看着远方我向左转头
我站在原地我看着大家我看着大家
我向右转头我向右转
我关上门我向左转向左转头站
在原地我来回晃头
我站在原地晃头
我向前走
我向左转我向左转我向前走
我走进玄关我向左转我向前走
我站在原地
我向前走我向前走
我向右转
我手放到门把手上我向右走
我打开门我向外走继续向外走
我走到院子里
我向前走向左转向右转
我向前走我向前走
我走到桌子前
我抬头我挠挠头
我再挠头我继续挠头
站在原地
我向左转头
我向左转我向前走我向前走
我继续向前走我向前走
我走进玄关
我向前走我向前走我向前走
我站在原地
我在玄关站在原地我向前走我向右转
我进入大厅我向前走向前走
我继续向前走我继续向前走
我拿起杆子
我拿着杆子说话
我想手摆动杆子
我抬头我低头我说话
我抬头说话
我和大家说话
Katrina走进来
我低头
我摆弄杆子
我拿着杆子
我放下杆子
我拿起手机
我操作手机
我站在原地操作手机
我继续操作手机
我操作手机
我还在操作手机
我继续操作手机
我站在原地
操作手机
我操作手机
我收起手机
我拿起杆子
我双手扶着杆子
我摆弄杆子
我在拆杆子的包装
我继续拆杆子的包装
我尝试拆下杆子的包装
我抬头我低头我在拆杆子的包装
我继续摆弄杆子的包装
拿着杆子
我拆包装我在撕胶带
我撕杆子的包装
拿着杆子
我继续撕杆子的包装
我撕杆子的包装
我还在收杆子的包装
尝试拆杆子的包装
我撕下杆子的包装
我继续拿着杆子
我撕杆子另一边的包装
我再撕杆子的包装
我撕杆子的包装
Katrina走过来，我拿着杆子撕杆子的包装
我说话
我撕杆子的包装
我说话我边撕杆子的包装边说话
我操作杆子
我把杆子给Katrina
我拿起Shure的杆子
我手上拿着杆子
我试着接上两根杆子
我再操作两根杆子
我再将两根杆子插起来我拿起杆子
我操作杆子
我旋转杆子
我试着插两根杆子
我试着将两根杆子结合在一起
我尝试将两根杆子结合在一起
我继续操作两根杆子
我将两个杆子集合在一起
我向你拍杆子我两手拿着杆子
我两手拿着杆子
我操作杆子
我摆着杆子左右晃头我拿着杆子
我继续拿着杆子我把杆子递给大家
我向前走
我拿起杆子
我甩头我拆开杆子我操作杆子
我摆动杆子我向左转头我说话
我向前走拿着杆子
向前走我走在Alice边上我拿着杆子
我继续拿着杆子
和大家说话我用我指着Alice的手机
我拿着杆子
站在原地晃头我摆弄杆子
我继续摆弄杆子
我只Alice的手机我向右晃头
我拿着杆子
向前走我继续向前走我跨过箱子
向前走我操作杆子
我继续操作杆子我左右晃头
我抬起头来我弯下腰
捡起另一根杆子左右晃头
我拿着杆子我操作杆子
我扶着身子拿着杆子我左右晃头
我拿着杆子
俯着身我拿着杆子
俯着身左右向右晃头
我站起身来
我点头我拿着杆子
向前走我操作杆子我拿着杆子
比划我转身我操作杆子
我继续操作杆子我拿着杆子
我两只手拿着杆子
我左右晃头我两只手拿着杆子
我俯下身来我操作杆子
我试着将杆子接到架子上
我一手拿着杆子
一手扶着架子
我操作杆子
我延长杆子我继续操作杆子
向左晃头向右晃头我操作杆子
我把杆子插上插到架子上
我站起身来我拿拆开杆子我操作杆子
继续操作杆子我向前走我操作杆子
左右晃头操作杆子
我向前走我看着箱子我操作杆子
我也是拿着杆子站在原地
我向左晃头向右晃头我操作杆子
向左晃头向右晃头我站在原地
手里操作杆子
我向右转我操作杆子我摆弄杆子
我蹲下身来
我拿起另一根杆子我操作杆子
我继续操作杆子
我拿长杆子我操作杆子
我把杆子插到梯子上我操作杆子
我组装架子
继续组装架子
案子掉下来我组装架子
我继续组装架子
我向左晃头我抬头我操作杆子
我低头站起身来我站起身来
我指着箱子
我向前走我扶着架子
我两只手扶着架子
左右晃头我向前走我扶着架子
我低头我拿起架子
我两只手扶着架子两只手操作杆子
我继续操作杆子我继续操作杆子
我继续操作杆子
我站起身来我打手势我扶着架子
我俯下身我拿起杆子
操作杆子
我在安装杆子我继续操作杆子
我尝试操作杆子我继续操作杆子
我把杆子安装上
我向右转头我操作杆子
我继续操作杆子
我站起身来
我向后退
我打起另一根杆子我安装杆子
我蹲下身
我踩起身我看着杆子我操作杆子
我蹲下身我插上杆子我操作杆子
Shure在我身边找零件
我在尝试安装杆子
我继续安装杆子
我站在原地安装杆子
我站起身
我站在我站在原地
我向前走
我拿着架子
我放下架子
我拿起另一根杆子
我站起身
大家帮我拿着架子
我尝试操作架子
我扶着架子
拿着杆子
我两只手拿着杆子
我和大家一起操作架子
我尝试安装杆子
我安装杆子
我把杆子安装到架子上
我和大家一起安装杆子
我操作杆子
我拿着架子
我站在原地和大家一起拿着架子
我抬头
我低头我拿双手操作杆子
Lucia走过来，我双手扶着架子站在原地
双手扶着架子
我和大家一起安架子
我扶着架子说话
我站在原地说话
我抬头我说话