我看着手机
手指来回滑动着
我打开一个计时页面
我让Tasha看了一下
我让后座的大家们都看了一下
大家都看着我的手机
计时已经开始了
我看着我的手机
车子停了下来
我们准备下车
我打开车门
慢慢的走了下去
我走到我们的家门口
Katrina这会也下来了
Tasha也跟着下来了
后面是Alice
我们打开车的后备箱
我们看着后备箱
准备取出东西
我在后面看着大家在取东西
TashaLuciaAlice他们都在忙着收拾自己的行李
司机大哥也在旁边站着看着大家
我看着司机大哥
东西很重
不是特别好拿
东西挺沉的
我走了过去
看着今天买的物资
东西有点洒了
我在后备箱里收拾着
Alice在旁边帮我提着
我拿了下来
后备箱里掉的还有东西
Alice和Tasha去后备箱后面收拾着
我看着他们在收拾
我继续看着
收拾好了
我看了一眼Tasha
司机大哥把后备箱车门关上
我们走了
我从车的旁边走过去
继续向前走着
我们准备回家
我走到路口
向左拐了过去
天很黑
我们继续向前走
继续走着
今天有点晚了
天有点黑了
我们继续向前走着
走到一个路口处
我四处看了看
我在这里犹豫了一会
我们在商量着走哪条路可以回家
我们继续向前走
继续走着
我转身看了一眼Tasha
我们继续向前走
我看到了这个小巷
应该是我们回家的路
我们穿过这个小路
可能住的时间比较短
我们回家的路还不是特别的熟悉
我转身看一下大家
大家都在提着东西
都很沉
我们边走边说话
我们继续向前走
继续走着
这个小巷很窄
然后也比较黑
不是特别好走
我们好像走错路了
我转身看着Katrina
Katrina他们两个提的东西非常的沉
因为今天买的水比较多
不是特别的好拿
我们继续向前走
我试着和他们的东西换一下
我看一下他们的东西有多重
我换了过来
我提上他们的另一兜东西
我对比一下哪一个兜里的东西比较沉
让他们两个女孩掂一些比较轻的东西
我们继续向前走
又重新拐了回去
因为刚才路走错了
我们继续走着
我看着前面的Alice
我们继续向前走
我们向右拐弯
继续向前走
我们一边走一边说话
我们走到了这个路口
我们向右拐了过去
这边的路宽阔了很多
旁边还有很多的大树
我们继续向前走
继续走着
现在路边有许多电动车
我和他们一边走一边说话
很开心但是东西比较多
都有点累
我们走进了这个小胡同里
继续向前走
两边的灯都开了
灯条很亮
很好看
我们继续向前走
又走到了之前的那个小胡同里
两边都是房子
房子旁边还有栅栏
我们继续向前走
继续走着
东西比较沉
我这会有点气喘吁吁的
我们走到了房屋的门口
这个大门是密码锁的
我密码忘了
我拿出手机
需要看一下手机上的密码
我点开我的微信
我在手机上记得有密码
但是我的脑子没有记住
我打开聊天记录
我正在搜索一下我保存的密码
我在手机键盘上输入着
一直在滑动着手机
寻找之前保存下来的密码记录
我看到了密码
我告诉大家
我看着大家在输密码
我看着大家
Tasha和Katrina都在旁边看着
密码输好了
我们掂起地上的东西
向院子里走了进去
有个东西掉了
我装进塑料袋里
我们走进院子
向前走着
我们走到了院子里
我笑了笑
因为刚才我们大声把密码说了出来
可能不太合适
我们走到了房间
走过玄关里
灯没有开
玄关很黑
我转身关上房门
慢慢地走
走到了一楼客厅里
大家都在忙着收拾东西
因为今天买的东西比较多
大家都把东西放到客厅的桌子上
我们看着我的卧室桌子上的电脑
大家都在说
这个卧室上的电脑一直在亮着
比较吓人
我把今天买的东西放到了厨房
我放到厨房的地上
我们几个在讨论
要把买的食物收拾一下
需要放进冰箱的
放到冰箱
我把头上的头盔摘了下来
我放到了客厅拐角处
我把上面的设备收拾了一下
把那个线拔了下来
我放到了客厅拐角的桌子上
我转身走回了客厅中央
我拿出手机和充电宝
我把数据线插上充电宝
充上电
我走到了餐桌的旁边
我回到了厨房
我看向大家
大家都围绕着客厅餐桌上的东西
都在忙着收拾着
里面买的有蔬菜
有饮料有各种调味料
有零食等等东西
我打开另一个超市包装袋
我正在打开袋子
系的比较紧
不是特别的好打开
我们在商量着
是不是需要把冰冻的东西放进冰箱
他们都在收拾着
我转身回到了他们的身后
我站在这里
我把眼镜的数据线整了整
我看着大家
我把手机放到椅子上
我看着充电宝
Alice正在忙着把东西放进冰箱里
Alice和Tasha正在收拾东西
我把客厅的房门关上
我扶下眼镜
看着大家
他们在冰箱门口商量着东西怎么放置
我在旁边看着他们几个
他们几个在那里慢慢的收拾着
Tasha正在把冰箱里的东西拿出来
考虑一下东西该怎么放置
我们感觉冰箱有点小了
东西比较多
可能不是特别的好放
我过去帮他们整理
把之前吃的剩菜放到客厅的餐桌上
我把餐桌上东西收拾一下
我看着一楼客厅的餐桌
我看着大家
桌子上还有芒果
我们不知道芒果是做什么用的
是直接吃的
还是大家要做甜品用的
Tasha把芒果准备放进冰箱里
我和他们一边说话
一边哈哈大笑着
我感觉非常的搞笑
今天买的还有菠萝
我们需要把菠萝放进冰箱
我们在商量着今天晚上吃什么
我感觉是不是需要点外卖
我拿出我的手机
滑开屏幕
准备打开点外卖的软件
我搜索着外卖的软件名字
我看着我的手机
我把一些不用的应用窗口滑掉
我看着大家在收拾
我扶下眼镜
我一边看着手机
一边在听着大家在讲话
大家都在客厅里忙碌着
都在收拾着今天买的食品
我看着手机
Lucia也在忙碌着
我打开微信
我看了一下微信的聊天记录
我玩着我的手机
滑动着屏幕
我一直在玩着手机
我走到了餐桌的旁边
我在和大家说着话
我问大家
今天采购之前
大家好像都没有看过冰箱里面的物资
我在和大家聊着天
我们一边说话一边在讨论着
我在和Lucia说话
我继续看着手机
我走到了客厅的门口
站在旁边看着他们在收拾冰箱
Lucia在地上整理着另一包的东西
把冰冻的东西放进冰箱
做饭食材和零食分出来
我搜索着外卖的软件
我打开了美团
我在准备今天点外卖的事情
我一直在滑动着手机的页面
在看我们今天晚上点什么外卖
我一直在看着手机
我问大家
今天晚上我们需要吃什么外卖呢
大家都在忙碌着
没有人回答
我一直在看着手机
我去再看着
外卖上有许多商品
但是我们不知道今天晚上吃什么
有烧烤
饭
面等等
还有螺蛳粉等等外卖
我们大家在说吃螺蛳粉可能不太好
因为味道比较大
我们这个房间不是特别的透气
我继续看着其他的外卖商品
看着Katrina，Katrina这会在我面前
他还在忙着收拾东西
我转身看向地下剩下的一包调味料
是一包火锅底料
我看了看
我拿着火锅底料
放到了桌子上
我继续看着手机
捏了捏鼻子
大家还在围绕着冰箱忙碌着
因为今天买的东西比较多
灯没有开完
客厅不是特别的亮
我打开厨房里的灯
确实亮了很多
厨房里明亮了很多很多
我在这里四处的逛着
看着大家在忙碌着
我把手机装进了兜里
Alice在桌子上整理着零食
Tasha看着桌子上的蔬菜
我们需要把蔬菜放进冰箱
我在旁边看着大家
我在和Alice说话
Alice买的有大葱
我们在说这个大葱是可以放到外面
不需要放进冰箱里
我们买的还有火锅底料
火锅底料也是需要放到外面的
我们考虑着东西放进哪里
我们看着地上的垃圾桶
这个垃圾桶被我们改装了
它可能不太一样
我们把那个垃圾桶分开
把盖子和底给他分开了
我们继续看着
四处扫视着
我拿起火锅底料
我看了看
Alice和Lucia蹲在地上在收拾垃圾桶
Alice打开了一个垃圾袋
把他套进了垃圾桶里
Lucia也蹲在地上帮忙
我站在这里看着他们两个
Lucia看着地上买的各种零食
我扶了扶眼镜
我继续看着大家
我捏捏手指
站在这里继续看着大家
Lucia拿起了其他的蔬菜
Alice把它放进了冰箱里
我走到了冰箱旁边
我继续向前走
我在客厅里四处转着
并四处扫视着
我把椅子往里边放了一放
我站在餐桌旁边
看见餐桌上的剩饭
我转身去准备找一个小的垃圾袋
我准备把剩饭丢掉
刚才桌子上垃圾袋太大了
我现在去找一个小的垃圾袋
我在客厅里四处寻找着
我走出了客厅
走到了玄关里
我继续向外走
玄关里没有开灯
比较黑，我打开外面的房门
走到了外面
我在外面四处看着
看到地上有一个袋子
这个袋子比较小
应该是可以够装桌子上的剩饭的
我转了一圈
走到了外面的桌子旁边
我看着外面桌子上的各种垃圾
我准备收拾一下
桌子上还有两瓶没有喝完的果汁
我把它拿进了房间
放到了窗户上的台阶上
是两瓶没有喝完的果汁
我敲了一下玻璃
准备告诉大家
外面有两瓶没有喝完的果汁
Tasha看着我
我告诉Tasha
我把这两瓶饮料放在了这里
我转身又回到了
玻璃旁边
我隔着玻璃在和大家说话
可能声音不是特别能听见
我走到了外面的桌子旁边
我看着桌子上垃圾
我拿起刚才那个袋子
走进了房间里
我打开房门
走了进去
我关上房门
走到了一楼客厅的门口
我走到了客厅里
我拿着两瓶果汁放到了桌子上
我抖了抖袋子
把剩饭倒进了袋子里
还有一份
把另一份也倒进了袋子里
把脏盘子放到了桌子上
我继续收拾着
我用桌子上的用过的卫生纸
把盘子上的垃圾用纸擦了擦
把剩余的垃圾
继续倒进这个垃圾袋里
Alice过来帮我
帮我把盘子里的垃圾扒拉进垃圾袋里
我手上拿着垃圾袋
我四处扫视着
我准备把房间里的垃圾都收拾一下
一起丢出去
Lucia在帮我收拾
他把餐桌上的各种剩余的垃圾
都在一一的丢进垃圾袋里
Tasha也在忙着帮我
他拿出了一包湿巾
一起收拾
我看了看Katrina
Katrina正在黑板旁边
还在黑板上写着后续的活动内容
我们大家都在旁边看着Katrina
我们一起在商量着后续的活动安排
我正在和大家说话
我们一边说话
一边确定好后续的活动问题等等
我在客厅里四处扫视着
看看大家
Katrina这会蹲在地上
正在黑板上写着活动内容
我站在旁边看着大家
东西写好了
我们给他鼓了鼓掌
Tasha这会坐在了椅子上
可能比较累了
垃圾不是特别多
我们收拾完了
我看着桌子上其余的东西
大家在收拾
我转身走到了玄关里
又转身看向大家
这会好像确实没有什么垃圾了
我们正在讨论桌子上的花的营养液是不是还需要
我看了看Tasha
我向外走去
我打开房门
继续向外走
我关上房门
走到了外面
我收拾着地上的垃圾
地上丢的有许多的垃圾纸等等
丢进了垃圾袋里
我在这里四处看着
还有许多的垃圾
我正在收拾着
把地上的不用的垃圾放进垃圾袋里
有许多的纸屑等等
我站了起来
走到了桌子旁边
我看着桌子上的各种垃圾
我再一一的收拾
有各种饮料的吸管
还有我们用的一些手纸
还有一些喝完的饮料瓶
我正在忙着收拾着
东西很多，外面比较黑
我正在慢慢的收拾
还有许多大家喝的奶茶，没有喝完
我都丢进了垃圾袋里
我正在慢慢的收拾
我用纸擦了擦桌子
把多余的垃圾也放进垃圾袋里
还有许多的饮料瓶
都是大家没有喝完的
我把手上的各种的盒子把它折了一下
因为体积比较大
放进垃圾袋里可能比较占地方
我继续收拾着垃圾
垃圾快收拾完了
我把垃圾袋掂了下来
我掂垃圾袋走了出去
我走到了大门口
拐角处是放垃圾的地方
我放了过去
我把垃圾袋系上
防止它洒出来
这里很黑
我转身看了看旁边的窗户
我慢慢的走
我走到了房屋的门口
打开房门
我走进玄关里
我关上房门
继续向里面走着
我走到了一楼客厅的门口
走到了一楼客厅里
我看着大家
大家这会在客厅餐桌旁边说话
Katrina玩着手机
我走到了餐桌的旁边
扶下眼镜
我看着桌子上没有刷的盘子
我拿出了一张湿巾
我正在听着大家说话
我用湿巾把没有刷的盘子擦了擦
慢慢地擦拭着
上面油比较多
我慢慢地擦拭
我用纸巾还在慢慢的擦拭着
我拿起了一瓶矿泉水
放到了桌子上
这瓶水是不知道是谁的水
Katrina准备浇花
但是后面才知道这是Tasha的水
我继续擦拭着盘子
Katrina正在整理着桌子上的花
我在桌子旁边和大家说话
我们一边说一边笑着
大家感觉很开心
我拿起盘子继续擦着
盘子擦好了
我拿着盘子走进了厨房
我把垃圾丢进垃圾桶里
我把盘子放到了水槽里
准备用水将盘子洗洗
我们的外卖还没有点
我正在和大家说话
我转身回到了客厅里
我看着餐桌旁边的大家
我拿出手机，滑开屏幕
我继续看着外卖的商品
今天的外卖还没有点
我继续看着
我看着手机上的外卖商品
我们在说着桌子上的东西
这是谁的东西
Katrina还在桌子旁边整理着鲜花
我在和大家说话
我们在商量着后续的活动问题
我考虑着
每天都可以整点小游戏一起玩耍
Katrina和Tasha都在整理着花
我在和大家说话
一边说话在一边笑着
我转身在客厅里来回转着
我坐在了椅子上
我翘着二郎腿坐在这里看着大家
我继续看着手机上的外卖商品
继续浏览着
看着我们今天晚上需要吃什么东西
我一直在看着
我问大家谁想选今天的外卖
我在问Tasha
我把手机让Tasha看了看
今天晚上我们需要吃什么外卖
Tasha还在手机上看着
她滑动着手机在寻找着
我们吃什么外卖
我看一下大家
大家在餐桌旁边坐着
Tasha还在看着手机
我们还在这里商量着
今天晚上吃什么饭
Tasha还在看着
我站在这里看着大家
这会Alice在旁边坐着玩着手机
因为大家一直在忙
这会可能比较累了
都在休息着
Tasha还在看着外卖
我看了看手机
他选了一家
我点进去看了看
我继续看着
Tasha选了一家外卖店铺
我们在说着这家店铺
我看着Alice和Lucia
Tasha可能比较喜欢吃土豆
他选了一家土豆丝比较多的店铺
我继续看着手机上的外卖
Tasha正在和Alice说话
我站在旁边
一边在听他们讲话
一边在找着外卖商家
我看着这家店铺的各种饭的图片等等
Tasha的意思说我们是可以点几份菜
然后一起吃
我们每个人点一个菜
我一边在说着话
一边在看着手机
我让Tasha先选第一个菜
我在和Tasha开玩笑的说话
Tasha拿着我的手机在旁边一直在看着
我在旁边挥动着胳膊
一直在挥动着胳膊
我看着大家，在和大家说话
Tasha还在旁边看着
我走到了桌子这边
我看着蹲在地上的Katrina
Katrina蹲在地上玩着手机
我走了过去
我走到了玄关
想上二楼
我走到了二楼楼梯的拐角处
我继续向上走
我走到了二楼客厅的门口
我向里面走去
我看着沙发上的电脑
我打开电脑，准备给电脑开机
我在旁边等了一会
我抬头看了看
看一下旁边的另一台电脑
我把另一台电脑也准备开机
在旁边等了一会
电脑开机很慢
我们需要等待
这台电脑开机了
我正在看着电脑上的数据
我站了起来，走到了二楼客厅的拐角处
我看向地上的另一台电脑
我打开电脑
输入相应的指令
看着电脑上的内容
我继续在操作着
我看着电脑上的设备的运行情况
我在旁边一直在看着
我在这里静静的看着电脑
我转身站了起来
我走到了客厅中央
我在客厅里四处看着
我走到了沙发上另一台电脑
这个电脑打开了
我看着电脑上屏幕上内容
我转身回到了二楼的厨房
我在这里看了一会
我看着拐角处上面的摄像头
看看地上的电脑
我在客厅里四处扫视着
我在数着二楼客厅里的设备的数量
我继续看着
我在观察这二楼客厅设备的运行情况
我看了一圈
好像都没有什么问题
我走了下去
我走到了楼梯
继续向下走
走到了楼梯的拐角处
我继续向下走
我在问Tasha
我们今天晚上是有什么活动
是询问一些关于活动的具体细节
我看着Tasha
Tasha正在喝饮料
他们在说话
在聊今天晚上吃的饭菜
Katrina还在黑板上写着活动的内容
我站在旁边看着Katrina
Katrina还在忙碌着
我仔细看着黑板上的内容
我转身回到了Tasha的身后
我看着他们在点今天的外卖
这会Alice在点菜
我转身回到了我的卧室
我开开灯，看一下卧室的各种设备
我看着旁边桌子上的电脑
看着电脑上的运行情况
我转身回到了客厅
我走到了桌子旁边
看向桌子上的电宝
我拿起电宝
拿起另一块电宝
回到了卧室
我准备给电宝充上电
蹲在床上
我拿起床上的数据线
给电宝充上了电
又给另一个充电宝也充上了电
我把数据线插上去
我转身把兜里的卫生纸放到了桌子上
我兜里还有另一块充电宝
还有电，我继续用着，没有拔下来
我在卧室里四处看着
我走到了窗户旁边
我把窗户关上
我转身从床上走了下去
我把兜里的其他不用的东西放到了桌子上
看着桌子上的电脑运行情况
我转身回到了客厅
我看着Tasha
正在和Tasha说话
Tasha在和我说今天晚上我们需要做什么饭
Katrina这会蹲在地上
正在地上忙碌着
我站在这里正在和大家说话
我看着Katrina，Katrina还在忙碌着
他们三个还在挑选着饭菜
我走到Tasha旁边
他们把外卖点好了
我看了看
他们几个在说
我们今天晚上再做一个汤
因为我们点的都是饭菜，没有点汤
我看了看手机
滑动着手机上的内容
我点开微信
看看微信的消息
在这里浏览着手机上的内容
他们几个在餐桌旁边说话
我正在和谁发着消息
正在一点点的打字
我看了看时间
这会已经7点多了
正是到了吃晚饭的时候
我捏了捏鼻子
我正在确定今天晚上是否还有人要来
有要来的话
我们需要多加点菜
我看了看手机上点的饭菜
我继续在浏览着
继续看着手机上的饭菜
Alice这会还在冰箱旁边忙碌着
他把今天晚上需要用的食材拿出来
放到了桌子上
我看着大家
大家都在忙碌着
我捏捏鼻子
我继续看着手机上点的饭菜
我继续在看着手机，滑动着屏幕
我站了起来
在客厅里四处扫视着
我看着前面的LuciaAlice还有Tasha
Katrina这会还在蹲在地上忙碌着
我坐在这里休息了一会
看着手机上的外卖
我正在思考着问题
正在思考我们后续的各种事情
我看了看手机
继续操作着手机
我看了看微信
看一下今天晚上那个人是否要来
我继续看着手上的外卖
我进入了一个搜索页面
我想搜索其他的店铺
我看了看，点击着手机
我四处扫视着
我准备付款了
我确定好点的饭菜
我走到了桌子旁边
坐在了椅子上
我们在说家里的菜刀是不是不够锋利
我继续看着手上的外卖
我准备付款
付款成功了
我看着手机
外卖点好了
我还在玩着手机
我打开其他的软件
继续在玩着手机
我坐在这里看手机上内容
正在思考着事情
我捏着手指
我抬起头看了看客厅
大家都在客厅里忙碌着
Alice这会还在厨房忙碌
我低着头继续玩着手机
滑动着手机上的屏幕
我点开微信，看看其他人发的消息
我看了看面前的Alice
我站了起来
我站在客厅中央
我看着Tasha在桌子上写的什么东西
他正在查询我们今天晚上做汤的配方
Alice在桌子上收拾着
我转身看一下黑板
我走到了玄关
我准备上二楼
我走上楼梯
继续向上走
我继续向上走着
我走到了二楼客厅的门口
走到了客厅中央
我看着客厅的各种设备的运行
我在客厅里来回转着
我走了出去
走上了楼梯
准备下去
我慢慢的向下走去
向下走着
我走到了一楼客厅的门口
走了进去
我看着面前的Tasha
我正在和Tasha说话
我四处看了看
我听着Tasha在给我讲述我们今天做汤的配比
我们在说话
Katrina这会过来了
Tasha把手套给了我
我准备戴上手套
是一双白色手套
Katrina这会还蹲在地上
正在忙碌着
他好像是在拼一个桌子
Tasha这会戴上了手套
我们说Katrina一直蹲在地上是不是会伤腰
我拿着另一只手套
我看了看
这个手套的材质是皮的
我准备把手套戴上
Tasha意思说我不用戴手套了
手套他可以戴上
我在考虑着我需要干什么工作
我帮Alice把罐头的盖打开
我把罐头递给了Alice
我把手上的垃圾放到了桌子上
我转身看向Katrina
我回到了我的卧室
我看着我的卧室的各种设备
我拿起桌子上的一根数据线
我看了看
我把数据线又放回到桌子上
我拿起床上的另外一根
我把数据线往外拽了拽
我看着床上的充电宝
把这根电源线拔了下来
我拿着这个电源线走了出去
我走到了客厅中央
继续向外走去
我准备去二楼
我走到了楼梯
继续向上走
我继续向上走
走到了二楼客厅的门口
我继续向里面走去
我看着插板上的电脑
我看着上面的设备
我蹲了下来
我把电脑开机
可能电脑没有电了
我拿出电源线，准备给沙发上的一台电脑充上电
我走到了桌子旁边
又转身看了看其他的地方
椅子上也有电脑
我准备打开电脑看一看
我走到了沙发旁边
我拔起沙发上电脑的电源线
我拿起另一个电源插座
把插头插上电脑
我把线捋了捋
把线的另一头插到了插座上
我打开电脑
尝试给电脑开机
我看着沙发上的充电线
放到了沙发上
我扶了扶眼镜
我继续在客厅里走着
我走到了厨房里
我看着厨房
我转身又看向了客厅
我看着客厅里的各种东西
继续走着
我四处在客厅里看着
我在思索客厅里的电脑以及摄像情况
我在客厅里四处转着
我把椅子往外拉了拉
我蹲了下来
我看着刚才那一个没有电的电脑
这会充上电了
电脑也已经开机了
我站了起来
走到了客厅的拐角处
我拿起地上的一个坐垫
我拿走放到旁边
我坐了下来
我正在旁边操作着电脑
我的右手一直在滑动着电脑键盘上的鼠标
我的左手一直在点击着屏幕
我的眼睛盯着电脑上的数据
我的手一直在滑动着
我打开其他的页面
页面一直来回切换着
我打开其他的软件页面
还在用电脑工作着
我看着电脑
我站了起来
四处看了看
我拿起手兜里的手机
我看了看
我点开微信
继续在操作着手机
我在搜索其他软件的名字
我点击进去
我看着我的手机
手一直在来回滑动着
我看一下拿下沙发上的数据线
我给手机充上电
我继续在操作着手机
看着手机上的各种页面
我继续在操作着电脑
继续在操作这
我点开电脑上的其他的窗口
继续在操作着电脑
我的眼睛盯着电脑的内容
我转身看向大家
我正在和大家说话
我看一下我的手机
我的手继续操作着电脑
看着我们的录像视频
检查是否存在错误
我的手继续操作着电脑
看着我们的另一份录像视频
还在检查着
打开其他的录像视频
继续检查
又打开一段录像视频
观看其他录像
还在检查
打开另外录像
继续操作电脑，检查着内容
打开其他视频
我扶下眼镜
还在操作电脑
我捏捏鼻子
打开手机
点开微信
我的手滑动着手机
我关上手机，放到沙发上
继续操作电脑
我站了起来
在客厅四处看着
我走进厨房
我站在厨房看着客厅
我看着客厅里的各种设备
抬头看了看上面的摄像机
我蹲下看着椅子上的电脑
我准备给这个电脑开机
我等待着
我走向桌子旁边的另一台电脑
我把椅子拉了出来
我看着这一台电脑
我操作着电脑
我一直在操作着电脑
眼睛看着电脑上的内容
两只手在不停的动着
我看着电脑上的各种内容
我听到有人上来了
他们在说应该在一楼厨房里做食物成功了
我感觉他们很厉害
听声音应该是Lucia
我继续操作着电脑
我打开了一个视频界面
我盯着电脑
看着上面的内容
我的手机在操作着电脑
我打开了另一个视频
我站起来
在客厅里四处看着
我走到了沙发旁边
我蹲着，看着沙发上的这一台电脑
我继续操作着电脑