我拿着手机
我面向餐桌拿着手机
我讲了句话
我双手捧起手机
我滑动手机
我开始操作手机
桌子上所有人都看着我
我在继续操作手机
我把 手机放到餐桌中间
把手机放到每个人的面前
把手机递给Katrina
Katrina递给Alice，又传给Tasha
手机又交给我
我把手机关掉
我收起手机
我走到小三脚架前
我跟大家开晨会
我继续给大家开会讨论
我介绍餐桌上的东西
我手放到硬盘上
我把手收回来
我伸手继续给大家开会
我把手收回
我右手握着小三脚架给大家开会
我伸出左手
我收回左手
我看向Alice
我转头面向中央
我双手搓着小三脚架
我拍了一下小三脚架
我握着小三脚架向前
我继续盯着餐桌上
我尴尬的笑了笑
我拿手遮了一下脸表示尴尬
我放下手继续开会
我向左挪动
我低了一下头
大家开始拆桌子上的硬盘
我看着大家拆硬盘
Katrina问我问题
我点头回答她
我继续看着大家拆硬盘
我点头
我向后退
我用手指着Shure
我低头收回手
我用手扶着杆子
我把手收起来
我抱起盒子
我整理盒子
我拿起数据线
我回头向向后走
我走到大家身后手里整理数据线
我继续整理数据线
我手里拿着数据线向前走
我手在整理数据线向前走
我在原地整理数据线
我向前走把数据线放回盒子
我向左转头
我关上盒子
我手里拿着盒子向前向前走
把盒子拉上我拿着盒子向回走
我把盒子拉开
我把盒子挪到另一个盒子上
我把两个盒子捧起来我向前走
我蹲下
我把盒子放到架子上我起来向回走
我走到餐桌旁
我站在餐桌边上看着大家收拾东西
我拿手拿黑塑料袋
我另一只手握着小三脚架
我拿开小三脚架
我打开盒子
我掀开盒子
我拿出盒子内衬
我左手拿起塑料袋右手拿着纸
我右手拿着纸左手拿另一个起塑料袋
我把东西都放到左手
我挪动盒子
我拿新塑料袋
把左手的塑料袋向前伸出
我收走盒子内衬
我把东西都放到左手向左走
我左手拿着塑料袋站在原地
我收回了Alice的纸壳
我收回塑料袋和内衬
我把东西都放到左手
我蹲下把垃圾放到箱子里
我转身回到餐桌边上
我扶了一下话筒
我伸出左手又收回
我跟大家解释
我右手扶着话筒
我伸出手向左走
我用向左指向屏幕
我用手指着屏幕
我又回头指向自己卧室
我用手指着自己房间的屏幕
我挥手招呼大家过来
Shure站了起来
我稍微后退看着Shure走过来
我左转
我向卧室走去
我把屏幕向后挪
我用手指着房间
我走进房间
我把凳子向前推
我转头我用手指着我的桌子
我转头我看向大家
我转头
我向大家介绍我的工作间
我转头我看向大家
我向左转我手指着电脑
我转头我又转回头去
我只我来回转头
我转头我看向大家
我转向左
我指着电脑
我低头扶了下凳子
我只我看向凳子向大家解释
我抬头指向电脑
我盯着房前
我左右转头
我继续左右转头和大家介绍
我一挨个介绍电脑
我转头看向大家
我看着大家笑
我又来回转头
我来回转头听Shure提问
我来回转头并回答Shure的问题
我指着第一台电脑
我又看向大家我又看向电脑
我看向电脑向大家介绍电脑
我拿手指向边上
我又看向大家
我转头用手指向硬盘
我拉开凳子
我指着硬盘
我又向大家
我来回转头
我还继续看着大家
我打着手势来回转头
我想看着大家向大家解释
我打着手势低头抬头解释
我双手向大家解释电脑
我看下大家
我又看回电脑
我在指着线缆
我扒拉线缆
我把电脑合上
我转头
我看着大家尴尬的笑
我看向凳子
我右转头看向Shure
我左向左转头
我又向右转头
我继续向前走
我继续向外走
我跟随Shure行走
出屋外我拿手摸了我脸
我继续向前走
Shure向我提问
我看了Shure
我继续向前走
Katrina走向窗台
我右手扶着小三脚架
我向小三脚架向后拿
我继续向前走
把小三脚架放到前面
我右向前走
我在桌前站住
我右手扶着小三脚架
我向右挪了一下
我向后退了一步
我拿着小三脚架向后退了一步
我向右转
我看见大家说话
我向右挪了一下
我向左右挪动
我把小三脚架拿到左边
我把双手举起来指着指着Alice
我走到Alice身后
我双手指向Alice
我看着Alice
我又看向右边的Tasha
我又向左转
我向后退
我向右走
我拿我扶住小三脚架
我继续向前走
我看着Shure迈出左脚
又向后退了一步
我看着大家整理手机
我左手扶着小三脚架向前走
我向左走
我看着桌子
同样我右手拿起了一个盒子
我看着Shure拿起的盒子
我低头我右手扶着桌子
Shure在我手边弯腰
我向后退
我走向了Shure边上
我双手拿起黑色的盒子
我拔出盒子部件
我双手捧起盒子
我双手研究着盒子
我把手伸到盒子里
我把螺丝递给Shure
我向后退
我是向左走
我向前走
我定住我向右转头
我原地晃动
我向右走
我继续向前走
我走到Shure身后我又向左走
我向前走
拿起支架把支架放到左手边
我走到到凳子前
我拿着凳子向前拖动
我到餐桌旁
我坐到凳子
我握着凳子的角
我双手握在凳子头上
我两只手并起来来回搓手
我看向左前方
我坐在原地
看着大家整理东西
我左右转头
我继续看着
我继续看着大家收拾东西
我向右看向行说
我坐在原地
我坐在原地不动
Alice和lucy在说话
我左右转头
我站起来
我向右转
我向前走
我走到Katrina和lucy中间
我回答Alice的问题
我向左转头
Shure看向我
我继续向左走
走到餐桌前
我又走回凳子
我坐到凳子上
我用这只手放在凳子上跟大家说话
我向左转
我向右转头
我又向左转头
我把手放在凳子上
看着大家修理东西
我吸着小鼻子向右转头
我看向白板中央
看着大家修理东西
我又向左转头
我看着Tasha
我伸手指着Tasha和Tasha说话
我指着Tasha的头发
Tasha收拾头发
我把手收回
我站起身来
我左右转头
我盯着Tasha
Tasha把眼镜拿起来收拾头发
我又坐下
我看着Tasha修东西
我又向右转头
我看着大家
我又向左转头
我又转到左边去
我手向上动了一下
我又低头看着自己的手
又向右偏头
我看着大家修东西
我又向右转头
我我又向左转头
我左右转头
我看着大家休息
我点头我又向左转头
我继续看着大家修东西
我又转头
头转到中间响起音乐
我笑了大家都在笑
我左右转头
我又向左转头
我和大家一起说话
我又向右转头
我向大家提议跳舞
我又转回头来
我又向右转头
我坐在原地笑发笑
我听见音乐向右看
我点头
我回答凶手的问题
我又向左转头
Shure唱歌
我看着大家修东西
我向右转头
我问Shure问题
我向右看见Shure
Shure和我说话
我又向左转头
我向后仰腰
我双手握着椅子
我又向前俯身
我向前看着大家修东西
我又看见了Shure
我双手放到前面
我向左转头
我又向右转头
我又向左转头
我左右转头
现在转头再和Shure说话
我又向左转头看着大家修东西
我抬头
我就和大家一起听着音乐
我向左转头
我又把头转回来
我又把头转向中间
我看着大家修东西
我又向左转头看着左边的人们修东西
我又向前起身
我指着小Tasha的东西
我拿着Tasha的盒子
我用手拧螺丝
我两只手扶着黑盒子
我向左转
向左走到Alice和Tasha的中间
我向右走
我经过凳子
我拿起Shure的东西
我拿起一个杆子向在里放进盒子里
我用右手指着盒子
我拍了拍手
我向左转
我伸出手向前走
我的手扶着边上
我拿起纸盒子
我打开纸盒子
我教大家向纸盒子放进东西
我把手放在盒子里
我拿起数据线
我收拾数据线
我把数据线放回盒子里
我又向右转
我转向左边收拾数据线
把盒子摆正
我拿起盒子
我把盒子放到自己身前
我拿着盒子给大家展示
我看着大家
我又低头看盒子
我又抬头
我看下大家
我拿着盒子向回走
我捧着盒子
我把盒子合起来
我把盒子放到右手
我用两只手捧着盒子
我把盒子转了一圈
我把盒子放到桌子上
我又想拿另一个盒子
我伸出手拿另一个盒子
我把两个盒子叠起来
要把两个盒子捧在胸前
我向左走我继续向左走
我走进屋内又把盒子放到床上
我又向右转继续向前走
我走到凳子前我双脚跨过凳子
我坐在凳子上
我又伸手
我又站起来
我伸手捧着Shure的盒子我矫正零件
我又向后退我又坐下
我双手扶着凳子的头看着大家笑
我把手交接起来
我跟Shure说话我看着Shure笑
我又向后转我又想站起来
我继续坐着扶着凳子
我前后摆动身子看着大家修东西
我又向右转我和Shure说话
我在笑
我又向后仰下
我又向前俯身我和Shure说话
我在原地看着大家修东西
我点头
我右手指着盒子把右手收回来
我看着Shure修东西
我把手伸开先Shure说话
我继续看着Shure
我用手指了指盒子
Shure把东西放进盒子里
我用手扶着盒子
我看我又把两只手扶着盒子
我向东赶他
我又抓回来就这把盒子合上
我把盒子合上
我把盒子摆正我把盒子合上
大家鼓掌我摆正盒子
我拿走另一个盒子
我把两个盒子摞在一起
我把盒子放到自己身前放到凳子上
我把盒子摆正我把手放到凳子前
我左右转头看着大家
我向右转头看着大家
我点头继续看着大家
我两只手来回搓手
我向左摆头我向右摆头
我看着大家一起在搓手我把手收回去
我站起来把两个盒子搬到身前
我继续向前走
我进入房间我把盒子放到桌子上
我把盒子放到床上
我又向回走我指着黑板看着Shure
我从Shure面前走过
我向前走
我走进玄关
我拿起纸箱
我把箱子捧到胸前
我捧着箱子向前走
往右转我把盒子放到左手边
两只手把箱子放转向
我看着小手把箱子装起来
我拿着箱子继续向前走
我右手拿着箱子
我把箱子放到墙角
我向后转的走到餐桌前
我又向左走
我走进我的屋子
我看向桌子
我又看向床上
我向右转
我走出房间
我向前走
Shure在旁边走过
我低头找笔
我继续向前
我右转上楼梯
我继续上楼梯
我左手扶着扶手左转上楼梯
左手扶着扶手左转继续往前走
我进门
我拿着导演板
我继续等待
我向前走
我向左走
我向右转
我拿着导演板向下走
我向下走
我左手拿着导演版
我拿着导演板下楼梯
我右转向下走
继续向下走
我左转进门
我拿着笔把笔放到桌子上
我把板凳放在这
我双手扶着凳子
我坐下我把双手交叉看着Shure
我左转我看着Shure
我右右转看向大家
大家在讨论
我继续看着大家
Shure走到板板上写着东西
我看着Shure写东西
我看着大家讨论
我继续看着大家讨论
我坐在原地看着Shure写东西
大家和我一起看着Shure写东西
我点头我继续点头
我继续看着Shure写东西
我向后仰
我前后晃动身体
我看见Shure写东西
我笑
我和Shure说话
我点头
我继续看着Shure写东西
我和大家一起看着Shure写东西
大家都在笑
Shure继续写东西
我看着Shure写东西
我继续坐在原地
我放声大笑
我身体向后仰
我身体向后仰就看着Shure写东西
我向左看着Shure
我和Shure说话
我向前俯身
我向后仰
我前后晃动身体
我友向右转头
我向左转头
我两只手拍着凳子
我看着大家
我点头搓手指
我伸出手
我伸出左手放到桌子上
我看着Tasha说话
我点头我把手收回来
我看着继续看着Shure
我点头我笑
我向后仰身体
我前向左看向Shure
我把左手伸手指指着Shure
我点头我收回手
我看着Shure写东西
继续看着Shure写东西
我大笑我双手扶在椅子上看着Shure
我看着Shure东西
大家在和Shure说话
我继续看着Shure写东西
我向右撇头我前后晃动身体
我一边晃一边看着大家
我看着大家写东西我和大家一起笑
我继续看着Shure写东西
坐在原地看着Shure写东西
我又笑
我和大家一起笑
我继续笑
我忍不住笑出声来我原地晃动
我笑着继续看着Shure写东西
我一直在笑
我撇过头去我笑的非常难受
我继续忍住笑
看着Shure写东西我左右摆头
我继续看Shure写东西
我前前后晃动身体
我忍不住和大家一起笑了出来
我笑着向后仰我双手握着凳子
我又把身体向前
俯身我伸出右手
指我收回右手
我看着Shure写东西我点头
我又伸出右手我把右手伸回
我看着Shure写东西
我和大家一起看着Shure写东西
Shure在板板上写字
我和大家看着他写字
我左右转头我看着大家看Shure写东西
我把头稍微抬起
我笑出声
我笑着低着头
我左右偏头我一边一直点头
我看着Shure写东西
我和大家一起看Shure写东西
我笑出声
我忍不住大笑我继续笑
我向左偏一下头
我继续看着Shure写东西
我继续和大家一起看着Shure写东西
我向右转
我回正身体我把手放到板子上
我把手放下
我左右撇头
我在搓手
我继续看着Shure写东西
我向后晃身体
我前后晃身体
继续看着Shure在白板上写东西
我继续发笑
我把头撇过去
看着Shure写东西
我看着Shure写东西
Shure继续在那写东西
Shure走到一边
我点头
我左右转头和Shure说话
我点头我继续点头
我点头转头
我两只手拍着凳子
我低头
我一直在微微点头
我拍了一下凳子
我伸出手又收回
我在和大家说话
我继续和大家说话
我一直在和大家说话
大家听我在和我说话
我继续和大家说话
我前后晃着身体
我向前晃动身体
我笑着点头和大家说话
我继续向前晃动身体
我继续前后晃身体
大家和我都在笑
我继续笑
我继续前后晃着身体看着Shure写东西
我坐在原地看着Shure写东西
和大家一起看着Shure
Shure写东西
我向左转
我稍微转头
笑着和大家说话
我稍微向左右摆头
左右摆头
我笑着左右摆头
我坐在原地看着Shure写东西
我向后仰身体
我前后晃动身体
低头看着手
我抬头看着Shure
Shure继续写东西
我前后晃动着身体看着大家
看着Shure写东西
我继续晃动身体看着Shure写东西
大家也在看着Shure写东西
我看着Shure在背板上画画
我很专注的看着Shure在写东西
Shure走到一边
大家笑着看Shure
我继续看着大家
Shure又走到一边
我转头看Shure
我点头我又左右转换头
我向大家解释
我左右偏头
我继续看Shure写东西
我左右转头
我前后晃动身体
我低头看着手
我又左右转头看着大家
我又看向Shure
继续看他写东西
我继续看着Shure写东西
大家也看着他写东西
我向右转头
我站起身来
我向前走
我向左转
我扶了一下凳子
继续向左走
我又转过身去扶了一下凳子
我右手指着白板
我把手伸回来
我看着Shure
我左转我低头
我继续向着凳子走
我又回到凳子上坐下
我继续看着Shure写东西
Shure在白板上写东西
我向左歪头我前后晃动身体
我在和Shure说话
我在原地一边看说话一边看着Shure
我看着Shure写东西
我低头看着手
我又抬头我把手放到脸前
我看着Shure写东西
我继续看着Shure写东西
我向左撇头我点头
我把手伸出来
我缩回手
我看着大家
我向右转头我和大家一起大笑
我向后仰两手扶着凳子
我向后仰我前后晃动身体
我点头我继续前后晃动身体
我抬头我向我双手扶着凳子看着Shure写东西
我又向身后仰着和大家笑
我继续向后仰身体我大笑
我和大家和我一起大笑
我向前仰我又向后仰我继续向后仰
我向右歪头我又向前俯身
我点头我向后仰
我左右转头我前后晃动身体
我稍微点头我看着Shure写东西
我向左撇头我向前伸我又向后仰
我双手端着凳子
我看着他写东西我继续看着Shure我点头
我继续坐在原地
我向前伸身体我看着写东西
我点头我向右点头继续看着Shure
我抬头看着Shure
我站起身来
我向右转
我坐到Shure的位置原来的位置上
我向前坐在桌子上我继续看着Shure写东西
我点头我继续点头
继续看Shure
我向右转头我我笑了出来我看见Shure
我向左右歪头我继续看着Shure
我盯着Shure
我笑了出来
我向左笑的斜过头去
我两只手放到盒子上
我两只手握着盒子
我手摆弄着盒子看见Shure在白板旁
我继续在摆弄盒子
我看见Shure在白板旁
我继续看Shure
我继续看着大家
我看着大家在讨论
Shure站在板板边上
Tasha伸手在桌子上比划
Tasha在玩一个球
我看着Tasha玩球
我对着Tasha点头
我向左转头
我又向右转头
我手拍了下盒子
我把手收了起来
我站了起来
我向后走
我继续向前
我走到玄关
我拿起一个纸箱
我向后转
走进餐厅
我把纸箱抱到餐桌上
把纸箱摆正
放到餐桌上
我又把纸箱向前拿
我和大家在说话
我和大家说话
我看见大家在说话
我朝着前走去
我坐下来
我继续看着大家
我看着Katrina打开箱子
Katrina把箱子打开
Katrina在箱子里面拿东西
我向左转头
我向后退
我站起身来
我跨过凳子
我向前走到Shure边上
我向我的屋里走去
我继续向前走
我向右转
我又向右转
我走出卧室
走到餐厅
我看着Shure
我向前走
我和Shure说话并向前走
我继续向前走
我向左转
我走到凳子前
我一条腿跨过凳子
我跨站在凳子上方
我站在原地看着大家收拾东西
我前后晃动身体看着大家收拾东西
我还是在原地看着大家
我站在原地看着
我看着lucy和Alice收拾东西
我继续看收拾东西
我向左移动
我站在凳子前
我又向右走
我向左转
看见Shure在晃荡
Shure向我走过来
我看着Shure
我低头拿着手机
我划开手机
我打开软件
我向左滑动手机
我操作手机
我向左转头
我伸手把门关上
我把门关上
我摆弄摄像头
我把手收回来
我继续开着门
我两只手摆弄摄像头
我两只手操作摄像头
我左手拧摄像头
右手扶着摄像头
我左手在拧螺丝
我左手放摄像头下面拧螺丝
我左手继续在拧螺丝
我把左手把门关上
我两只手摆弄着摄像头
我左扶着摄像头
把手收回来
我看着摄像头
我向后转身
我向右边走
我继续向前走
走到餐桌前
我左右晃头
我又向右晃头
我向右转头
我又向左转头
我又向左转
我继续向前走
我左手扶着门
我左手扶到门把上
我向后转
我走到凳子边上
我看着Shure和大家
我向左右来回偏头
我站在原地转头
我看见大家都在收拾东西
我左右转头和大家说话
我伸出右手又把右手收回来
我伸出左手往后转
我向后移动
我站在原地
我向后转
我伸着左手向前走
我向左转
我又向左转
我又走回餐厅继续向前走
我看着大家和大家说话
我盯着桌子
我又向右转
我又向左转
向前走我又向左转
我走到凳子边上
我看着Tasha
我又看见Shure
我低头我把左脚放到凳子上
我看向餐桌
我向后退了一步
我看见大家收拾东西
我和大家说话
我把两只手伸出来和大家比划
我把左手收到头顶上
我站在原地看着大家
我又向后退
我又向左走
我半蹲下来
我看着餐桌上的花束
我坐到凳子上
我又向前
我前后晃动身体
我看着大家
我看着Katrina收拾东西
我点头我继续看着大家
我微微点头
我点头我看着大家
我点头我点头
继续看着大家我又点头
我继续点头
我点头我疯狂点头
我还在点头
我点头我点头
我点头表示我在认真听
我看着大家
我又点头表示我在认真听
我继续点头
我还在点头
我向左看着Shure
我又向右转
我又向左转头
我又向右转头
我看着大家
我点头我继续看着大家
我坐在原地看着大家
我向后仰身体
我又向左转头
我又向右转回头来
我点头
我继续看着大家
我向前俯身
我点头我和大家说话
我把左手伸出来又放回去
我向左转头笑笑
我向右转头
我伸出右腿放到凳子上
我把左边的盒子往左边挪动
我向前伸
我左右转头
我看着大家
我继续看着大家
看着大家收拾东西
lucy坐下了
我把右腿收回来
我又坐着看着大家
我继续看着大家
我稍微点头
我向左稍微偏头
我向右转头
我又看回中间
我回答lucy的话
我继续看着大家
我点头向前俯身
我趴到餐桌上
我继续趴在餐桌上
来回晃身体
我看着大家
我看着lucy在说话
我继续看着大家
我看着大家说话
我坐在桌子前看着大家
我向前后晃身体我看着大家
我在看着lucy在说话
我点头我点头
我向左撇头
我看着大家我继续看着白板
我看着大家
我向右转头我又向左转回头来
我点头我向后仰卧身体
我向右转
我又向左转回来我又向前后晃身体
我前后晃动身体
我稍微点头我点头
我点头
我看着大家我的双手扶在凳子上
我坐在原地看着大家
我继续看着大家
我向右撇头
我点头我点头
我继续向前看着白板
我向左转头我点头
我坐在原地看着白板
我点头我说话
我点头我向右转头我站起来
我向右转
我向前走我向左转我向前走向厨房
我向左转
我向前走到桌子前我又坐到凳子上
我双手扶着凳子
我前后晃身体我继续前后晃身体
我把双手放在凳子上
我点头我继续点头
我还在点头
我把左手扶了扶头把左手放在脸前
我两只手扶了扶眼镜
把两只手放在脸颊
我把两只手放下
我点头我点头
我向左转头我点头我点头
我继续看着大家我向右转头
我向左转头
我继续看着大家
我点头我继续看着大家我向右转头
我继续看着白板我坐在原地看着白板
我看着白板我继续看着白板
Katrina坐了下来
我继续看着白板
我向右平头我向前俯身
我看着白板我说话
我继续在说话
我向后俯身体我得稍微点头我笑
我向右转我向左转我稍微点头
我向后前后晃身体我看着白板我笑
我继续看着白板
我坐在原地看着白板
我向右转头我向左转头
我站起来我向前走
我跨过盒子
我进入房间我我把凳子向后拉
我俯身我打开箱子我拿出纸
我又打开箱子我拿出另一张纸
我在箱子里翻东西我拿出另一张纸
我双手拿着纸
我向外走
我跨过盒子我把纸递给Tasha我向右走
我站在餐桌前我看着Tasha
Tasha把纸给我
我把纸放在餐桌上我拿出手机
我打开手机
我向右转
我看着手机我向左转身
我手里正拿着手机
我点开应用我操作手机
我站到凳子上
我坐到凳子上我两手拿着手机
我继续操作手机我继续操作手机
我点开微信我在操作手机
我转到屏幕我继续操作手机
我向下滑手机
我继续滑手机我在操作手机我说话
我双手捧着手机
我看着手机
我向上滑动手机
我继续滑动手机
我看着滑动手机我又向下滑动手机
我操作手机
我继续操作手机我操作手机
我继续操作手机我浏览手机
我继续浏览手机我还在浏览手机
我抬头我看
我看着大家
我又低头看手机我继续看手机
我用左手看手
操作手机
我继续操作手机我滑动屏幕
我继续滑动屏幕
我继续看着手机我点击手机
我看着地图我把手机拿进
我操作手机我打开另一个软件
我点击软件
我点击屏幕我操作手机
我开始打字
我继续打字我在手机上打字
我看着我在手机上打字
我继续操作手机我点
开地图我继续操作手机
我关掉地图
我继续打字
还在打字
关掉手机
把手机放到餐桌上
我向前俯身
我向后转
向后俯身
我继续向前俯身
我看着餐桌上
我说话我继续看着餐桌
我继续看着餐桌
我看着餐桌上的大家收拾东西
向左转头
我右手接过纸
我向Tasha点头
我向右转头
我又向左转头
我继续看
我向右转头
我看着Tasha拿起纸条纸条
继续看着大家
我向右转头
向左转头
继续看大家
我右向右转头
我坐在桌前向右转头
我又向左转头
我看着Tasha我看着大家
我继续看着大家我看着Tasha在说话
我继续看着Tasha在说话
我继续看着大家和Tasha在说话
我继我向右转头
我看着白板看着大家我又向左撇头
继续看着大家我低头
我左右转头
我看着Tasha把东西放到桌子上
我看Tasha把纸片放在桌子上
我向后仰身体
我右手拿着纸片
我左右两只手拿着纸片
我向左转头
我向左转头看着大家双手拿着纸片
我低头我向右转头
向左转头看着白板我双手拿着纸片
我坐在原地我看着大家又低头抬头
我又向左看着Shure我看着Shure
我又向右转头
我双手挽着凳子
我坐在原地
我点头我继续点头
我向右转头
我点头我点头
我点头我左右转头继续看着纸片
我向前趴到桌桌子上
我看着桌子上的塑料片
我跟Tasha说话
我前后仰晃动身体
我点头我向右转头向左转头
我点头稍微点头
我向后仰
我两只手稍微鼓掌
我继续在鼓掌
我把手放到脸前
我用手摸了摸脸
我左手放到脸前我又把手收回去
我继续摸着脸
我看着大家收拾东西
我看着艾丽丝站起来在收拾东西
我继续看着大家向左撇头
继续看着大家
我继续看着Alice和大家说话
我坐在原地看着Alice和大家说话
我低头我抬头
我继续看着大家
我继续坐在原地
看着大家继续坐在原地
我看着Alice
我继续看着Alice和大家讲解
我坐在原地
看着Alice和大家讲解我点头
看Alice和大家讲解
我向右转头我用手指了指
我收回手
我笑
我向左转头我用左手打手势我点头
我鼓掌
我继续看着Alice和大家讲解我点头
我继续看着Alice我点头
我点头我点头
我向右点头
我点头我继续看Alice我向右撇头
我继续看Alice我点头
我继续看Alice我笑
我稍微点头
我继续看Alice我点头
我继续看着Alice我点头
我点头我点头我点头
继续看着Alice我点头
我看着大家收拾东西我坐在原地
看着大家我点头
我说话
我继续说话
我继续看着大家我继续看着大家
我稍微抬头
我坐在原地
我向右转头
继续看着大家收拾东西我看Tasha说话
我向左转头Tasha看着我
我向右撇头
我向左转头我右向右转头我坐在原地
然后看着大家我继续我笑
我放声大笑
我继续笑
我看着大家我向左转头
我向后仰身体我又向前俯身
我两只手拍凳子
我向左转头
我两只手继续拍凳子
我低头
我看着大家你继续看着大家
我坐在原地
看着大家我两只手放在凳子上
坐在原地看着大家
我继续看着大家我向左抬头
我向后俯身
我继续看着大家我继续看着大家
我在原地
看着大家我向前俯身
我向左转头
我继续看着大家我低头
我看手机
我又起身
我又低头看手机
我又看Tasha
我和Tasha说话
我继续和Tasha说话
我看见Tasha在说话
我又向右转头
我又看Tasha
我又看着纸
我又向右转头
我双手拿着纸和Tasha说话
我点头我双手合十和Tasha道歉
我看着Tasha
我继续和Tasha说话
我点头我继续和Tasha说话
我向右转头
我向左转头
我摇头我点头
我看着大家
我站起身来
我向左走
我继续向前走
我是走向卧室
我走进卧室
我是用手拿着纸片
我用左手拿着纸片
我把纸片放下
我向后转
我向外走
我向左转
我坐在原地
我看着大家收拾东西我向前俯身
我看着大家继续收拾东西
我又向前俯身
看着大家我继续看着大家收拾东西
我向后仰身体
我前后晃动身体继续前后晃动身体
我和大家说话
我又向后俯身
我向前俯身
我向后仰
向前后晃动身体我左转看向路西
我向右转头
我点头我向右转头我低头
我抬头
我继续看着大家收拾东西
我坐在原地看着大家
我继续坐在原地看着大家
我继续坐在原地
我点头我继续点头
我坐在原地看着大家我低头
我又向前俯身
我向左抬头
我点头
我看着大家点头我点头我继续点头
我点头我向右转头
我继续看着大家收拾东西我向前俯身
我向后晃我向后俯身
前后晃动身体继续前后晃动身体
我点头我向左转头
我稍微点头
抬头我想左转头
继续看着大家我继续看着大家
我坐着来回晃
看着大家继续看着大家
我前后晃动身体看着大家原地坐着
前后晃动身体看着大家我点头
我向右转头
我点头我向左转头
我继续看着大家我向右转头
继续看着大家我笑我向左转头
我笑我点头
我低头我继续笑着点头
我点头我向左转头
看着大家我左右转头
我向后晃动身体我说我点头
我继续点头
向后晃动身体我最后向后晃动身体
我说话
我向前俯身
我向左转头前后晃动身体
我继续前后晃动身体向左转头
我低头我抬头继续看着家伙向左
转头我低头
我向右转头
我继续看着大家收拾东西
继续看着大家收拾东西
坐在原地
我看着大家
Katrina指着白板
我向后仰身体
把左腿放上来
我用两只手抱着左腿
我继续看着大家
两只手抱着左腿
就在原地
看着大家
我向左转头
继续看着大家
我继续看着大家收拾东西
坐在原地
两只手抱着左腿
往左右稍微转头
我看着大家
我继续看着
我点头我向右转头
我点头我继续点头
我笑着点头
我继续晃左右晃头
继续向下
看着白板
我看着大家收拾东西
我向左稍微转头
我稍微点头
我抬头我向右稍微转头
我向左转头
继续看着白板
向左转头
继续看着大家
我向右稍微转头
往右向左稍微转头
坐在原地看着大家
Katrina指着白板
我看着大家收拾东西
我点头
我向左转头
我说话
我坐在原地
说话我向左转头
稍微点头
我点头我说话
我向右转头
我向前俯身
我前后晃动身体我说话
我点头我向左转头
我向右点头
我继续说话
我看着白板
我向左转头
我点头
我继续看着大家
我继续坐在原地
看着大家和大家说话
我向右稍微转头
我坐在原地
我稍微点头
我向右转头
我又转头
转回来继续向右转头
我看着右边
我向左转头
我向右转头
向左转头
我稍微向左转头
我抬起右手又放下
继续看着大家
我继续说话
我稍微点头
我继续看着大家
我向右转头
我我又向左转头
我看Shure
我继续看着Shure
我向右点头
我和大家说话
我坐在原地
看着大家
我向左右稍微转头
我向左转头
向右转头
我继续看着大家
我向左转头
我又向右转头
我又向左转头
我稍微点头
我又向右转头
向左稍微转头
我向左转头
我看着Shure
我又向右转头
我又向左转头
我稍微点头
我看着大家
我点头我点头
我看着大家我向左转头
我向右转
我向左转
我向左转头
我手放在凳子上
我前后晃动身体我前后晃动身体
我前后晃动身体
我向左转头
我右向左转头
我就向右转头
我左右晃头
我前向前趴下
我看着大家我坐在原地
看着大家我继续看着大家
我看着大家收拾东西
我点头我向左转头
我看着大家我点头
我拿起手机
我操作手机
我继续操作手机我在手机上打字
我继续操作手机我向左转头
我继续操作手机我操作手机
我在手机上打字
我继续打字操作手机
我收回手机
我抬头看着大家和大家说话
我向后仰身体继续看着大家
我向左转头
向右转头
继续看着大家我看着大家
我继续看着大家
我继续看着大家我继续看着大家
我坐在原地
看着大家
我向左转头
我看着大家
我又向右转头看着大家我稍微点头
我举起左手
又放下
我看着大家我向右转头
我继续看着大家我大笑
我右手放到右腿上把右腿放到凳子上
我两只手抱在腿前
我向左转头
我看着Shure我看着Shure
我向右转头
我继续向左转头
我又向右转头
我看着大家我站在原地
看着大家
我继续看着大家我两只手抱着右腿
先看着大家
我继续看着大家我坐在原地
两只手抱着右腿
先看着大家我稍微点头我左手抬起
我把手放下把腿放到凳子下面
我向前俯身
我向右转头
我看着大家
我继续看着大家我看着大家
我看着Alice拿起花说话
我大笑
我继续看着大家我向左转头
向右转头
向左转头向右转头
我看着大家我继续看着大家
我向左转头向右转头
我抬头我点头
我看着大家我看见Alice我向左转头
我看见Tasha
我继续转头我继续看着Tasha我看
我向后仰
我和Tasha说话
我伸出左手
收回左手
我继续看着大家我两只手抱在左腿前
我向左转头
向右转头我看着大家我向左转头
继续看着大家向右转头
我看着大家
我继续看着大家我坐在原地
我看着大家我继续点头
我向左转头
继续看着大家我看着Shure我向右转头
我向左转头我看着Shure
我向右转头
我点头我向左转头
我歪头我看着大家我向右转头
我继续看着大家我坐在原地
看着大家我继续坐在原地
我看着大家
我继续看着大家
我看着大家坐在原地我点头
我点头我点头
我左左转头
我大笑我右转头
我继续看着大家
我拿起手机我打开手机
我笑我操作手机
我双手捧着手机我操作手机
我把手机放到餐桌上
两手放在凳子上我向前俯身
我向左转头
我向右转头
我向右转头我看着大家我向右转头
我向左转头
我看着前方我继续向右转头
我前后晃动身体我向右转头
向左转头
继续向后晃动身体
我看着大家我坐在原地
看着大家继续坐在原地我向右转头
我向左转头
我继续看着大家向左稍微转头
我看着大家我向左转
头我向右点
我点头我点头
我看着大家我向右转头
我向左稍微转头
我左右晃头
我看着大家我继续看着大家
我向左转头看着大家我左右晃头
我看着Shure我向右转头
我继续看着大家我点头
我继续坐在原地
看着大家又转头
我继续看着Shure我前后晃动身体
我向左转头
我左右稍微摆头
我看着大家我向右转头
我向右转头
我向左转头
我看着大家我继续看着大家
我坐在原地
我向左转头
我看着大家
我点头我点头
我笑我看着大家向前俯身
我继续看着大家
我前后晃动身体
我继续前后晃动身体看着大家
我继续看着大家