我低头我双手扶着架子
我又抬头
我向左转头
我继续向左稍微转头
我向右转头
我向左转头
我说话向右转头
我向后退
我低头打手势
我继续打手势
两只手打手势
我和大家说话
我抬头低头
抬头低头打手势说话
向左右转头
我点头我和Lucia说话
我点头我向低头
我扶着架子
我右手扶着架子站在原地
我向左转头
我向左转
我向右转头
我看着前方
我低头我右手扶着架子
我看Shure修架子
我点头我扶着架子
我拿起杆子
我将杆子安装上去
我扶着架子转身俯身
蹲下身
我拿在箱子里找东西
我在箱子里翻东西
我在箱子里翻找
我站起身
我一手扶着杆子
一手拿着螺丝
我站在原地
我操作杆子
我安装杆子
我安架子
安装杆子
我扶着架子说话
继续扶着架子
我低头我操作杆子
我操作杆子将安装到架子上
我安装架子
拧螺丝
我两只手安装螺丝
我继续安装架子
我左右晃头
我抬头我转头我看着前方
我低头我说话
我向左抬头
我低头我操作架子
我抬头
我低头
我抬头我看手机
我右手操作手机
我操作手机
我低头
我操作架子
我抬头我说话
我低头我操作架子
我安装螺丝
我低头我俯身安装螺丝
我抬起身子
我俯身安装架子
我调整架子
我安装架子
我左手拿着螺丝
我看见螺丝我点头
我安装架子
我左右挪动
我挪动身体我点头
我看手机点头
我操作架子
我就喜欢装架子
站在原地拿着架子
我向左俯身
我抬起身来我看着架子
拿起架子我将架子放平
我两手拿着杆子站在原地
我向前走
我俯身我放下螺丝我向右后走
我拿着杆子
放下杆子我俯身我抬起身来
好的手扶眼镜向前走
我继续向前走
我向前走
我向左前走
我的右手扶脸
我站在原地我在桌子前看着大家
我站在原地说话
我向左转头向右转头我说话
我站在原地
我向右转头
我看着大家
我两手摆打手势我向大家打手势
站在原地又低头
我向左挪
我点头说话
挪动凳子我是坐下
我坐下
我向前挪动身体我两手放在膝盖上
我向右转头我看着大家
我坐在原地看着大家
我站起身来
我趴到桌子上
我看着大家拼拼图
我左右晃头
我双手撑在桌子上看着大家拼拼图
我在原地看大家拼拼图
我双手撑在桌子上
看着大家拼拼图
我继续看大家拼拼图
我说话
我双手撑在桌子上看大家拼拼图
我站起身来往收回手
我右转向左转
趴在桌子上
我看大家拼拼图
我说话
我继续看大家说话
我跟大家说话
我左手撑在桌子上看大家评评图
我伸出右手我看着大家
我继续看着大家
我站在原地
看着大家拼拼图
我向左转头
我站起身来
我向前走
继续向前走
我站在Shure的身后
我站在原地
我站在原地我向右转
看着大家拼拼图我双手撑在桌子上
在原地看着大家拼拼图我歪头
我看着大家拼拼图我稍微晃动身体
我看着大家拼拼图我站在原地
看着大家拼拼图
我站在原地
稍微晃动头
看着大家拼拼图我看着大家拼拼图
我继续看着大家拼拼图我左右晃头
我看着大家拼拼图我继续
看大家拼拼图
继续看大家拼拼图我看着大家拼拼图
我站在原地
看着大家拼拼图我站起身来
向左转我拍拍手我站在原地
左右晃头
我抬头
我向右转头
我向右转头我向左转头我站在原地
向左转头我向前
向左转头我向左前方走我抓住门
我关上门我向右转我向右转
站在原地我站在原地我站在原地
我向左转头
我向左转我向左转我向左走
我向右转
我向右前方走站在桌子前
看大家拼拼图我站在原地
看着大家拼拼图继续在原地
看大家拼拼图
我站在原地
看着大家拼拼图我继续在原地
看大家拼拼图我站在原地
看着大家我在原地
看大家拼拼图我继续在原地
看大家拼拼图我在原地
看着大家拼拼图我站在原地
看着大家我看着大家在拼拼图
我站在原地
看着大家拼拼图
看着大家拼拼图我站在原地
我向前挪动我站在原地我站在原地
看大家拼拼图我站在原地
看着大家我继续站在原地我站在原地
看大家拼拼图
我继续站在原地我站在原地
我向左转我向前走我继续向前走
我蹲下身我拿起架子
我说话如何
Shure拿着架子我说话我拿着架子
我转动架子
我和Shure拿着架子我和Shure转动架子
我站在原地和Shure拿着架子
我俯下身我把架子放到地上
我站起身我操作架子
我把架子分开
我站在原地我操作架子
我站在原地晃动身体我操作架子
我俯下身来操作架子
我说话我继续操作架子我摆动架子
我站在原地摆动架子
我站起身来我俯下身去
我操作架子安装架子我拿着架子
我操作架子
我摆动架子
我俯下身去操作架子
我分开架子我站起身来
我向左俯身操作架子
我向前俯身我操作架子
我向右挪动我向前挪动我拿着架子
我双手拿着架子低着头
我向右转我向右走
我俯身捡起另一个架子
我撕架子包装
我拆架子包装
我操作架子
我拿着架子
我向左转我翻转架子我操作架子
我尝试安装架子
我试着安装架子我操作架子
我继续试着安装架子
我把架子合上我和Katrina操作架子
我安装架子
我向右俯身安装架子我安装架子
我继续安装架子
我和Shure一起安装架子我安装架子
我站起身来我拍了拍架子
我向右转我向前走我向左转我向前走
蹲下身拿起箱子我把箱子向右挪动
我在箱子里翻找我捡起螺丝
我捡起另一个螺丝
我捡起螺丝我捡起螺丝
我站起身来
把螺丝给Katrina
我收回手我向左挪动
我向左走我说话
我修修理架子我安装架子
我指着架子我说话我安装架子
我扶着架子我扶着架子说话
我扶着架子说话我安装架子
向左转头安装架子
我站在原地安装架子
我站在原地和Shure安装架子
我向右俯身安装架子
我低头我抬头
我俯身我拿铁螺丝安装架子
我继续安装架子
我向右低头我捡螺丝
向左走
向前走我安装架子我拧螺丝我拧螺丝
我站在原地拧螺丝我向右转头向右挪
我拿起数据线我向左转
我站起身子
我拿起数据线
操作数据线
我说话我操作数据线
我蹲下身子拿起螺丝
我站起身来
我向前走我操作数据线
把螺丝给Katrina
我向右转Katrina指着架子
我说话我操作架子
我操作架子
拧螺丝我拧螺丝
我继续拧螺丝
我俯身继续拧螺丝
我拧螺丝
我继续拧螺丝
我说话我拧螺丝
我笑我拧螺丝
我向左转头我向右转头拧螺丝
向前俯身我说话
我向右转
我拿起数据线
我操作数据线
我插上数据线
我向前走
我蹲下我拿起螺丝
我拾起螺丝
我继续拿螺丝
我抬起身
我向左走我向左转我向左前走
向前走我向前走
站在桌子前我看一下大家拼拼图
我站在桌前
我看大家拼拼图
我站在原地
看大家拼拼图
我和大家说话
我看大家拼拼图
我向后挪我向右转我向前走
我低头我向前走
我坐到架子前
我扶着架子
我跟Shure拧螺丝
我说话我向后走
我拍手我拍手向右转
我趴下身子拿起架子
我向左转
我双手拿着架子
我摆弄架子
我旋转架子
架子掉了
我趴下身子捡起架子
我向后转
我把箱子踢开
我踩着箱子我踢开箱子
我向右走我向左转我操作杆子
我试着安装杆子
我摆弄杆子
我继续摆弄杆子
我向前走我摆弄杆子
继续摆动杆子
我向右抬头我向左转摆动杆子
我站在原地说话
换只手拿着杆子站在原地低
头我向右转头
我向左转头
我看着Katrina把箱子拿开向右转
头换只手拿着杆子我向前走
我拿着杆子向前走
我向前走
走到架子前我踢开箱子我向右前走
我说话我向右转
我向右走
我向前走向前走
我走到箱子前我踢开箱子
我迈过箱子
我向前走
我向前挪动
我拿着架子说话
我双手举着杆子向前
我把杆子安装到架子上
我说话我右手指箱子
我收回右手我操作杆子
我操作转头我安装杆子
我向左挪动
我说话我拿着杆子扶着架子说话
我抬头低头我和大家说话
我用杆子指箱子我收回杆子我向前走
我向前走我向前走
我蹲下
用杆子指着箱子拿起箱子我看着箱子
我向右转头
我向左低头
我看着箱子我一手拿枪子一手拿杆子
我放下箱子
向右转我向前走
我向左转
我用手指比划我把杆子给Shure
我低笑低头抬头我拿过杆子
我和Shure操作杆子
我低头抬头我放开杆子
我比划我扶着杆子
我和Shure一起安装杆子
我和Shure安装杆子
我向右转头
我扶着另一根架子
我拔出杆子我安装杆子
我低头安装杆子向后挪动我向前走
我向左走
我看着架子向后挪动又向前走
我向左转
我看着架子
我低头抬头我从消防手里拿过螺丝
我看着手机的物件
我抬头我向右转头
我向左转头
我低头我向右转头
我低头我看着物件我摆弄物件
我抬头打手势
我向左走
我走到Shure身边
我绕过Shure
我向左走
我看着架子
我向左转
我头向左转
我向后挪动
我向左挪
我俯身拿开箱子
我旋转箱子
我摆动箱子
我放下箱子
我向左走
我向后挪
我俯身看着箱子
我抬头我双手摆弄物件向前走
我帮Shure操作架子
我向左挪动我向左走
我看着架子
我我拿着物件
操作架子
我试着安装物件
我向后挪动
我抬头我把修物件给Shure
我向前走
我扶着架子
我看着Shure
看物件
我和Shure一起安装架子
我扶着架子
我向左走
我向前走我向前走
我走到白板
我看着架
我拿着扶着白板
我拿起白板
我拿着白板右转向前走
我和Shure架着白板
我和Shure把白板安到架子上
我两只手拿着白板
我们把按白板按架子上
我继续安装白板
我拧架子
我抬头看Shure拧架子
我和Shure一起安装白板
我和球说1,000张白板
我向右转
我低头我抬头我扶着白板
我说话
我和大家一起来装白板
我扶着白板
我上下来回看
我和大家一起安装白板
我继续安装白板
我说话我拍着白板
我安装白板
我站在原地
继续安装白板
我抬头低头
我俯下身安装白板
我继续安装白板
我站起身来
我说话我安装白板
我继续安装白板
我抬头
我向右走向左转我看着白板
我左手扶着白板
左手操作白板
我说话往向左走
我拍着黑板
我看着Shure我说话
我打手势
我向前走我扶着架子
我说话我操作架子
我向左转我向前走我操作架子
我操作架子
我向右转我向右走我操作
扶着架子我看着白板
我用右手指墙
我低头抬头
我站在原地
我向右转我向左走我向左转
我用两手扶眼镜
我扶眼镜
向左转向右转
我扶着架子
我移动架子
我站在原地
扶着架子
我推动白板
我继续推动白板
我向右转我向左转头
我向前走我移动白板
我站在原地
我向右转我说话
我向前走
继续向前走
我向左转我向前走我向左转
我向前走我向左转
我向右转头站在原地
看着白板
我站在原地
我站在原地看着大家和白板
我向左转
我向前走我向前走
我向右转
我向右走我向前走
我向前走我向前走继续向前走
我向前走
我向左转我向前走我向厨房走
我向左转我站在原地
我低头我向前走
我向前走我向前走我拿起笔
我向左走
我向前走
向前走我向右转我说话我向前走
我向前走我左转向右转头
我说话我站在原地
我笑我低头我向前走
我向前走我拿着笔
向前走我左转向左转我站在原地
摆动笔我站在原地和Shure说话
我点头我向前走我点头我点头我
站在原地
我向前走
我向左转头我向左转
我向右转我向后稍微退
我说话我抬起左手我抬起左手
和Shure说话
向左转
我在原地左右晃头
我说话笑
我扶着凳子我拿开凳子
我向左转头我看着凳子
我抬头我向左走我向左前方走
我向前走我上楼梯我上楼梯我说话
上楼梯我说话我向左转
我向左转上楼梯我说话
我向前走我上楼梯
我说话我上楼梯
我拿出手机我操作手机我向前走
拿着手机
向前走我向右转我站在原地
操作手机我继续操作手机
说话我两只手操作手机
我在手机上打字我在手机上打字
我操作手机
我站在原地
操作手机
我继续操作手机我继续操作手机
我看手机
我划打开手机我操作手机
抬头低头
我抬头我说话
我向左转头
我向左转我说话我向前走看手机
向前走我用左手扶着扶头
手我向前走
放下左手我向前走向右转
我向右转我说话
我拿着手机我向前走我坐下
我坐下
我坐在原地我说话
我左右晃动身体我说话
晃动身体我坐着说话
我低头看手机我操作手机我向左转头
我向左转头
我向右转头我坐在原地我说话
我向右转头说话
我向左转头
我低头操作手机
我继续操作手机我打开手机我说话
我放下手机我说话
我晃动身体我在回晃我坐在原地
晃动身体左右摆头我说话
我打手势我伸出右手
收回右手我用右手打手势我说话
我用右手打手势我左右晃头说话
我说话
我坐在原地看着大家我用右手说话吧
打手势我靠坐在原地
看着大家我点头说话
我用右手打手势我说话
看着大家我向右转头我向左转头
我看着大家我坐在原地我向左转头
我低头我拿起手机
我看着手机
我坐在原地
我看手机
我操作手机
我坐在原地
我继续操作手机
我看着手机
坐在原地看着手机
我操作手机
我继续操作手机
我坐在原地操作手机
我操作手机
我在原地操作手机
操作手机
我操作手机
我在原地操作手机
我坐着操作手机
我继续操作手机
我操作手机
我去操作手机
我在原地操作手机
我操作手机
我坐着操作手机
我骑操作手机
我切换手机屏幕
我坐起来
两手捧着手机
我手机上打字
我在手机上打字
我向左转头
向右转头
我说话我左右摆头
我操作手机
我在手机上打字
我抬头
我抬头说话
我继续抬头说话
我继续抬头发呆
我笑我低头
我在手机上打字
坐在原地
在手机上打字
我在手机上打字
我坐在原地
在手机上打字
我继续在手机上打字
我抬头我站起身来
我说话我向前走
我向右转
我向前走
我向右后方转头
我向左转
我向前走
我下楼梯
我向右转
我左转
我和大家
我看大家拼拼图
我说话我双手扶在桌子上看
着大家拼的拼图
我说话
我站起身来
我掏出手机
我说话我打开手机拍照
我收回手机说话
我站在原地说话
我看着大家
看拼图我装起手机
我向前挪动
我看着拼图
我说话我抬一下右手
我说话
我继续说话
我左右转头
我说话
我站在原地看着大家摆弄拼图
我站在原地看大家摆弄拼图
我站在原地
我说话
我伸出右手
我向前俯身
我指着拼图
我说话我收回右手
我前后晃动身体
我说话
我收回右手
我说话我站起身来
我站在原地看大家摆弄拼图
我拍手
我看着大家摆弄拼图
我站在原地
我站在原地看着大家
我继续站在原地看着大家
我看着大家收起拼图
我向前俯身
我向左转
我说话我向右转
我向前走
我开摄像头
我把门稍微合上
我扶着门
我向前走
我向左转
我踢开凳子
向左转向向右转
我向前走
我向右走
我向左转
我笑
我看着大家
我笑我向左转
头我向左转
我向右转
我抬头我向右转
我低头我站在原地
回头我向左转头
我低头我向前走
我向前走
我向左转
我向右转
我站在原地
我看着白板
我站在原地看白板
我站在原地
向左转头
我向前走
我向左转
我向左前方走
我站在桌前
我俯下身
我摆弄拼图
我看着拼图
我双手趴在桌子上
我指着拼图
我看拼图
我笑
往上挥手
我看着拼图
我说话
我摆弄拼图
我收回手
我看着拼图
我指指点点
我说话我指着拼图说话
我收回手
我点头
我看Alice和我说话
我指着拼图说话
我看着拼图
我收回手
我指着拼图说话
我看着大家和我说话
我看着拼图
我在原地
我说话我点头
我点头我点头说话
我抬起身来
我站起来
我向左转
向左转我向右转向右转头
我向前走我向右转头我右手扶脸
收回右手
我稍微点头我笑
向右转我向前走我向前走我向前走
继续向前走
我向右转我向右转我准备在原地说话
我向前走我伸出左手
我收回左手
我向前走站在原地
我点头我站在原地说话
我向右转头我左向左转头向右转头
我看着Tasha拿东西
我站在原地
我向右挪动我向后走向右走
我看见Tasha往外拿东西
我向左转头我站在原地
向右摆头
我向右摆头
我向左摆头我看Tasha往外拿东西
我向前走我拿起一个刷子
我摆弄手里的物品
我放回东西
我收回手
我向右挪动我双手扶着盒子
我拿起手
我坐下说话
我点头我伸出手
我拿起东西
我摆弄手里的东西
我抬头我放下手里的东西
我从手背手里接过另一个东西
我放下东西
我指着手里的东西
我继续指着手里的东西
我指着手里的东西说话
我向左右摆头说话
我收回手
我左手扶着电脑
右手两只手摆弄物件
我向右转头向左转头
我向右转头我手里摆动的东西
我将纸放下
我右手摆动指
我左右晃头
我向左转头我右手扶在箱子上
我收回手
我向右转我向左转头说话
我左手指着厨房
我说话
我抬头我向右转
我笑
我坐在原地
我左右摆头我向前俯身
我看着大家
我坐在原地说话
我坐在原地
向左转头我向右转头
我坐在原地我坐在原地笑
我坐在原地
我低头我拿出手机我右手操作手机
我放下手机
我向右抬头我向左低头
操作手机
我两只手捧着手机
操作手机我操作手机
我操作手机我操作手机
我向左转头我站起来
我手指着厨房的快递
我向前走我提起纸袋
我拿纸袋
向前走我把纸袋递给Tasha我收回手
我拿起瓶水我挪动水我向右转
我向前走走到厨房
我手伸进箱子里
我拿出一瓶水拿出两瓶水
我向左转
我向左转我向左转
我向前走我向右转我说话我放下水
向左转头
我说话
我向右转头我拧开水我喝水
我喝水
向右转头我向这个手向左转头
向右转头我指着烤箱
我是挥手我喝水
我向左转头拧上瓶盖
我向右转我向前走
我说话我俯身捡起塑料袋
我打开塑料袋
把塑料袋放下低头我向右转我说话
我向前走我向前走我向前走
我向前走我把水放到桌子上
我右手扶着水站在原地
我右左手扶着右手站在原地我说话
我看着大家收拾东西我站在原地
看着大家收拾东西
我站在原地
看大家收拾东西
向左转我说话
我向前走我向前走我向前走
我向右转我说话
我向左转我低头我踹箱子我说话
我向左转我向右转
我向左转我扶起架子
我向左转向右转
我低头我捡起板子
我拿起包
往向左转
我向前走我向前走我向前走
我继续向前走
我说话我向前走
我拿着东西向前走
我向前走
我在原地停住
我拿起东西
我向前走
我把东西放到厨房
我把板子放到厨房
向右转我左手扶额头
我说话我说话
换一手扶着眼镜
我把手放下
我向右转
我向左转
我把滑动的位置
右转头我向右转
我站在原地
我说话我向前走
我向前走
我说话
我伸出左手
我说话我伸出左手
我收回左手
我向前走
我点头我说话
着说话我拿起手机
我打开相机
我拍照我继续拍照
我退出相机
我收回手机
我向左转向前走
我向右转头
我说话我向前走
我笑我向左转
头站在原地
我笑我站在原地
我向后晃
我伸出右手
我收回右手
我向左转
我向前走
我向右转
我向左转
我站在原地
我向前走
我看我看Katrina的手机
我向左转
我向前走
我走到厨房
我站住我向前走
我拿起水壶
我拿起水壶座
我向左转
我向前走
我放下水壶底座向放下水壶
我向右转
向前走我踢开包
我向左转
我拿起纸
我打开微波炉关上微波炉
我向左转
我放下纸
我站在原地
我来回晃动
我向右转
我蹲下来
打开包
我拉开包拉链
我拉开包
我扒开包
我向左起身
我向右转
我说话我低头
我俯下身
我拿出包里的东西
我抱出箱烤箱
我向左转
我放下烤箱
我搬动烤箱
我搬动下走向后走
我向右转
我站在原地
我说话我向前走
继续向前走
我向前走
向前走
我拿起板子
我向左转
我向前走
向前走向右转
走到白板处我向前走
我盯着摄像头
我向右转
我向前走
我看摄像头
盯着摄像头看我向右转
我站在原地
我拿出手机
我操作手机
我看手机
我站在原地
看手机
我操作手机
我站在原地
看手机
我操作手机
我抬头看见大家
我向前走
我向右转
向左走我向右走
我向前走
我向前走我向前走我说话
我收起手机我向前走向左转
我向左转我向前走我向右转我说话
我抬起右手我
我放下右手我抬起右手我收回右手
我说话
我站在原地我向左转头
我向右转头我站在原地
看见大家收拾东西
我低头我拿起水
我说话我放下水
我拿起水
我双手拿着的东西拿着东西说话
我向左转头向前走
我向前走
我向前走我走到白板处我拿着板子
我把板子放下
我低头抬头我安装板子
我安装板子
我抬头我转头我安装板子
我尝试安装板子
我继续尝试安装板子
我蹲下身
我俯下身我尝试安装板子
我翻转板子我摆弄板子
我尝试安装板子我安装板子
我继续安装板子我尝试按板子
我起身我向左转我抬头我尝试装板子
我放下手往左右转我说话
我向左转头我说话
我继续说话
我向右转头我站在这
我站在左边我左右转头我说话
看着大家说话我说话
我左右转头看见大家说话我左右转头
看见大家说话我说话
我说话我站在原地我点头我站在原地
看着大家我向前走我伸出手我说话
我看着大家说话
我低头我看着大家说话
我左右转头我说话
我说话
我我点头我和大家说话
我打手势和大家说话
我左右转头我说话
我说话我打手势我站在原地
和大家说话我向左转
我向前走我向前走
我向前走我放到我把板擦和水放到架子上
我拿着板子
我摆弄板子
我非要先尝试
安装板子
我安装板子
我装好板子
我向后走
我向前走
我走到桌子旁
我摆弄电脑
我拿起电脑
我拿着电脑和笔
把笔放到板子上
我向右拿黑板擦
我放下黑板擦
我说话我擦白板
我继续擦白板
我擦白板
我说话我边擦白板边说话
我和大家说话
我继续擦白板
我擦白板
我向右转头
我向右转身
我看着大家
我说话
看着大家
我继续擦白板
我边擦白板边说话
我向左转头
我笑
伸出右手
我这右手打手势
我擦白板
我说话我擦白板
我笑我擦白板
我向左转头
我把白板擦翻面
我擦白板
我继续擦白板
我放下白板擦
我向右转头
我向右转
我向前走
向前走我笑
我进卧室我拿着电脑
把电脑扔在床上
向右转我走进客厅
向往外走
我拿着手机
我操作手机
我手机上打字
我左手扶眼镜
我拿着手机
我向前走
我看手机
我操作手机
我右手操作手机
拿着手机向前走
走到餐桌前
我扶扶凳子
我说话
我看着大家
我拿着手机
看着大家
来回晃头
我说话
我向右转头
我看手机
我操作手机
我拿着我的手机说话
我把手机给Shure看
我把手机给Shure
我说话我向后退
我看着大家
我站在原地看着大家
我站在原地
我看着大家
我来回晃头
我站在原地
来回晃头
我站在原地笑
笑的晃头
我站在原地
看着大家
我站在原地看Shure报菜名我笑
我说话我笑
我笑
向前走我笑
我点头我向前走我笑
我拿回手机
往向左转头
往向右转头
往向前走
我操作手机
我向右转头
我向左转头
我向前走
我操作手机
我看着手机
我说话
我拿着手机走
我拿着手机
我操作手机
我说话
我捧着手机说话
我和大家报菜名
我比手势
我和大家说话
我比手势说话
我拿着手机向前走
我拿着手机
我和大家说话
我看着大家
我说话
我拿着手机走
我站在原地操作手机
我看手机
向前走
拿着手机向前走
我向前走
说话
站在原地
我手指烤箱
我收回手
我拿着手机
向后转我拿着手机
我操作手机
我向右转
我说话我向右看
我向左转
我拿着手机笑
我笑两只手操作手机往右
手机
我左右转头
向左转左右转头
我用左手指
我收回左手
我向左转
我把手机给Shure
我向前走
我走进厨房
我俯身我把包拿起
我放开包
我左右转头
拿起眼镜
我放下眼镜
我摆弄眼镜
我抬头低头
我向右转
我向前俯身
我搬烤箱
我放下烤箱
我扶着烤箱
我向左转头
我看手机
我和Shure说话
我向右转头
我抱着烤箱
我摆弄烤箱
我摆弄烤箱我说话
我跟Tasha说话
我说话
我摆弄烤箱
我扶着烤箱
我摆弄微波炉
左右转头摆弄微波炉
我搬起微波炉
我跟Tasha说话
我抱着微波炉说话
我抱着微波炉看着Tasha摆弄微波炉
抱着微波炉
我转头我看着Tasha摆弄微波炉
我抱着微波炉转头
把微波炉放到烤箱上
我向右摆头
我低头我找电线
我摆弄微波炉我寻找微波炉线缆
我摆弄微波炉
Tasha拿起微波炉线缆
我拿过微波炉线缆
我摆弄烤箱
我寻找线缆插口我摆弄线缆
我插上线缆我尝试插线栏我插上线缆
我拍了拍插头
我摆弄微波炉
我向左转我踢开包
我向左转我向前走
继续向前走我向前走
向右转我向前走我站在原地
向右转头我左右晃动
我向右转头我向左转头我向左转
向右转
向前走继续向前走我向前走我向前走
我看着投影仪
我站在原地看投影仪
我向右转
我低头
我向前走我向前走我看着摄像头
我向后转我向前走
我向前走我踩在凳子上
我站起来
我看着摄像头我盯着摄像头
我低头我走向凳子我穿上鞋
我向左转我向左走我左右晃头
我向左转
我向前走我向右转我向前走我向前走
我低头我打开手机
我操作手机
我说话
我操作手机我操作手机我操作手机
我看手机
我向左转头我向右转头
我笑我向右转我向左转头我向右转
我说话我操作手机
我向左转头我打手势我打手势
我向左转我向左转我笑我挠头
向左转我拿着手机
向左转我向右转我看着手机
我向左转我向右左转我向
前走我向前走我踢开箱子
我向左转我从夹子上拿东西
我向左转我向前走我拿手机
我操作手机
我操作手机我操作手机
我把手机给Tasha看
我操作手机
继续操作手机
操作手机
继续操作手机继续操作手机
我给Tasha点餐
我继续操作手机
我继续操作手机我说话
我操作手机我向左转头我向右转头
操作手机
我给Tasha指餐
我继续操作手机我向右转
向左转我向前走向右转
向左转我向前走我走向厨房
我给Alice看手机
我给Alice看手机我拿手机
给Alice看手机
我给Alice看手机
我拿着手机
我操作手机
我向左转我说话我向前走我站在原地
我向后退我操作手机
我继续操作手机我操作手机
我继续操作手机
我操作手机我操作手机我操作手机
右向左转我说话
我操作手机我操作手机
我继续操作手机
我操作手机
我看着手机在原地
我看着手机
我抬头我向前走我跟Alice说话
我给Alice看手机
我手握手机我操作手机
我继续操作手机
我看着手机我操作手机我操作手机
我看着手机
我操作手机我操作手机我操作手机
我向左转我操作手机
我想一手操作手机我操作手机
我操作手机
我继续操作手机我站在原地操作手机
我向左转
我给Lucia看手机
Lucia操作手机
我看Lucia操作手机
我给Lucia看手机我看Lucia操作手机
我看Lucia操作手机我看Lucia操作手机
我看Lucia操作手机
我看Lucia操作手机我给Lucia操作手机
我悄悄捧着手机给Lucia操作
我看Lucia操作手机我看Lucia看手机
我看Lucia看手机
Lucia拿走手机我向左转
我向前走
我向前走我向前走我向左转
我向左转我说话
我向前走我向前走我站在原地
我左右晃动我说话
我看着Shure说话我说话
我点头我向前走
我向前走我向前走我走进厨房
我说话
我点头
我说话我左右转头
我向前走我伸手收手我伸手收手
我说话我笑我笑我和大家说话
我画手势我左右转头我比手势我笑笑
我转头我点头
我挠头我做手势我做手势
我向右转头我向前走我向前走我说话
我画手势
我比手势
我在原地晃
我向前走
我向右转我向右转我向前晃
我向左转我向前走我向前走我说话
我走进厨房我走进厨房
我木板子向右转我向右转我打手势
我向右转我向前走我向右转我打手势
我向左走我向左走我向前走我向前走
我抬头我向左转我向左转我拍手
我搓手
我向左转我向前走我向右转我说话
我向前走我向前走
我笑我向左转
我向左转
我向前走我向前走我向前走
我拿起架子
向左转
我向左转
我向前走
我向右转
向右转我站在原地
我向前走
我左来回晃
我站在原地来回晃
我拿笔
我写白板
我在白板上写字
我擦掉字
我写字
我向右转
我向前走
我向左转
我向后退
我向左右晃
我笑我向左转
我在原地晃
我在原地左右晃
我笑我低头
我向右转
我在原地晃
我向左转
我低头我捡起剪刀
我向右转
我摆弄剪刀
我站在原地
我站在原地说话
我笑我站在原地
我向前走
我拿过手机
我操作手机
右向左转
我向前走
我把手机给Shure看
我看着手机
我说话
我操作手机
我看着手机
来回动操作手机
我操作手机
我继续操作手机
我向右转
我操作手机
我抬头低头
我抬头我向右转头
我低头我操作手机
我操作手机
我看着手机
我在原地操作手机
我随手拿着剪刀操作手机
我拿起数据线
掏口袋掏出充电器
我一我站在原地
我一手拿手机
手拿充电器
我向后转
我抬头我向前走
我放下剪刀
我一手拿手机
手拿充电器
我抬头左右转头
我向前走
我操作手机
我说话我向前走
向左转我向左转
我向前走
我发现充电器
我放下手机
我拿起手机
又放下手机
又拿起盒子
我说话我低头
我向左转
我向左转头
我操作盒子
我向我向前走
我说话我摆弄盒子
我把盒子收起
我站在柜台前
我拿起物件
我收拾物件
我捧着盘子
我捧着碗
我捧着碗盘
我捧起厨具
我放下厨具
向右转头
我洗手向右转头
我洗手
我甩干手
我向右转
我说话我拿起托盘
我放下托盘
我开水龙头
我洗托盘
我继续洗托盘
我说话
我试着水
我放下托盘
我洗托盘
我关下水龙头
我向左转头
我甩手我向右转头
我向右走
我向左转
我拿起碗盘
我放下碗盘
放下盘子向右转
我看着远方
看着大家
我低头我向前走
我拿起手机
我打开手机
我看着手机
我操作手机
我说话我操作手机
我看手机
我操作手机
我左向左转
我向右转
我说我说话
我拿着手机
我操作手机
我笑我操作手机
我放下手机
我左笔笔画手
我向右转
我向左转
我笔画手
我打手势
我左右转头
我说话向前走我向左转
我向前走
我坐我桌子边
我站在桌子边
我打手势
我说话我向左转
我向右转
我站在原地说话我我说话
我向左转
我向前走
向左转我打开水槽
我洗碗盘
我洗锅子
我拿起锅子
我站在水槽前洗锅子
我洗厨具
我关上水龙头
我甩手我向右转
站在原地
我向右转
向右转我向前走
我拿出手机
我操作手机
我说话
我放手我说话
打手势
我说话打手势
站在原地说话
来回晃头我站在原地看着大家我点头
我说话我打手势
我说话
我打手势
我看手机
我操作手机
我放下手机
我拿起手机
我左右摆头
我向前走
我说话我打手势
我向右走
我摆我拖凳子
我拖动凳子
我搬动凳子
我说话我向前走
我向前走
我操作手机
我收起手机
我站在厨房前
我甩胳膊
我站在原地
我打算打开水龙头
我拿起抹布
我拿起海绵打开水龙头
我笑我接水我看水龙头
我刷餐具
我刷厨具
我擦锅盖
把锅盖放下
我向右转头
我洗锅盖
我洗厨具
边洗厨具
我说话边洗厨具边说话
边洗厨具边说话
我放下锅
我拿起锅盖
我盖上锅盖
我向右转头
我向左转头
我洗餐具我关上水龙头我洗餐具
把锅放一边我说话
我回头我站在原地说话我点头
我回头我洗餐具
我继续清洁餐具我清洁餐具
我清洁餐具
我继续清洁餐具
向右转我餐具方向我清洁锅子
我擦锅
我继续擦锅
我继续擦锅子我继续擦锅子
我向左挪动我把锅放下我甩手
我向后转我向前走我说话
我向前走我向右转我向前走我向右转
我进卧室我向右转我向左转我向前走
我坐下
我向右看我向左转我打开包我向右看
我向右看我向左看
我看着包里面我说话
我向右转我向左转把包放下
我站起身来
我向前走
我低头
我向右转我向前走我向前走我说话
我向左转我向前走我走进厨房
我拿起锅子
我拿起海绵
我继续擦锅子我擦锅
我继续擦锅我继续清洁锅
我清洁锅
我继续擦锅子我清洁锅子
我继续清洁锅子
我一手拿着海绵
手清洁锅子
我笑我向右转我说话
我笑我向左转我放下海绵我端起锅子
我倒水我清洁锅子把东西放在锅里
放下锅我向右转我拿起刀片
向左转把刀片放下我向右转我拿起锅
拿起海绵
我清洁锅子我把海绵放锅子里
我放下海绵我拿起锅子
我清洁锅子我清洁锅子我清洁锅子
我倒过锅子
我清洁锅子我清洁锅子
我继续清洁锅子我继续清洁锅子
我倒水我放下锅子
向右转我拿起板子我清洁板子
我继续清洁板子
我甩水我甩水
我打开水龙头
我清洁板子
我关上水龙头
我向左转
我说话我站在原地说话
我说话
我看着远方
我说话我看着
我说话
我转头
我向右转
我向左转
我站在原地
看着大家
我向右转
我说话
我甩水我甩水
我甩水我向左转
我向右转
我向前走
我放下盘子
向右转我向右转
我向前走
我说话我向右转
我向左转
我笑我站在原地
我左右晃
我向前走
我向左转
我站在原地
我说话我点头
我向前走
我说话我转身
我向右转
我说话
我向左转
我手扶嘴
我向前走
我向右转
我拿起锅
我打开水龙头
我接水我关上水龙头
我清洗餐具
我继续清洗餐具
我说话像做转头
我说话向右转头
我向左转头
我说话我向右转头
我清洗餐具
我说话
我说话我向左转头
我喊大家
我说话我说话
我点头我说话
我向右转头
我拿着餐具
我清洗餐具
我倒水
我拿放下餐具
把餐具放到台子上
我说话我拿起另一个餐具
我打开水龙头
接水我清洗餐具
我挂上水龙头
我倒水我甩水
我清洗餐具
我笑我清洗餐具
我向左转头
我洗餐具
你继续洗餐具
我倒水我洗餐具
我把餐具放在一边我说话