手不停在点击电脑上的键盘
我关上电脑
电脑屏幕不显示了
我站了起来
走到了客厅
我坐在椅子上
看着椅子上的这台电脑
我的手继续操作着电脑
在电脑上输入指令
在操作着电脑
我打开另一个摄像录屏
继续操作电脑
我倚在椅子上
看着椅子上的电脑
我在静静的看着电脑
在思考着问题
我在这里思考一会
我站了起来
慢慢的走
走到了沙发旁边
我蹲了下来
我看着沙发上的这台电脑
我一直在操作着
我向左转看了一下
看向客厅
我慢慢滑了过去
操作着旁边的这台电脑
我开机，等待着电脑开机
我看着电脑上的屏幕
继续操作着电脑
打开视频录像
继续操作电脑
我抬头看了看上面的摄像头
继续盯着电脑
操作着电脑
我看了看Lucia
Lucia这会来二楼客厅的冰箱拿东西
我看着她
我在和她说话
他们这会正在做蛋糕
我看了看手机
也在操作着电脑
我继续滑动着手机
操作着电脑
我打开了电脑上的音乐
我一边听着歌
一边在操作着电脑
继续操作电脑
我捏了捏鼻子
我看了看手机
一直在滑动着屏幕
我打开了微信
我正在和某人发着消息
我一边看着电脑
一边玩着手机
我继续玩着手机
我继续操作着电脑
继续玩手机
我捏了捏鼻子
扶了扶眼睛
我继续滑动着手机
一直在滑动着
我继续看着手机
我继续操作着电脑
我看了看手机
滑动屏幕
我看着我的手机
我看着电脑
继续看向手机
我玩着手机
正在打字
我扶下眼镜
继续玩着手机
我继续操作着电脑
我盘起腿坐在客厅里
在思考着问题
我还在一直想着
我抬头看了看
我站了起来
我蹲了下来
拿起垫子
垫在了屁股下面
我操作着这一台电脑
我把这台电脑关机了
看着旁边的另一台电脑
我扶了下眼镜，把眼镜摘下放到地上
我走在小胡同里
晚上了，天很黑
路看的不是特别清楚
我慢慢的走着
我走到了我们家的门口
我推开房门
走到了院子里
我四处看了看
我慢慢走
我从窗户看向里面
他们都正在厨房里做饭
我慢慢走
我走到了门口
打开房门
我走了进去
我扭身关上房门
我慢慢的走
我走到一楼客厅的门口
我看着Tasha在餐桌整理食物
我把今天打包的晚饭放到桌子上
我为他们鼓鼓掌
他们很辛苦的在做饭
我走向厨房
看着他们几个
我感觉今天的晚饭很好吃
虽然我不知道怎么做
Lucia和Alice在厨房里忙着
我在和他们说话
Lucia在洗着碗筷
我看向Tasha
Tasha在客厅里坐着
我看向她
我在客厅里来回走着
我发现今天的鸡蛋可能打碎了
可能路上没有拿好
我在和Tasha说话
我在问Tasha
桌子上的鸡蛋打碎了
是发生了什么事情
我走向厨房
我扶了扶胳膊
我走到了Alice的身后
我看着锅里煮的东西
我在厨房里来回转着
Lucia在洗的什么东西
我看了看
好像是水槽里被堵了
我操作了一下
把那个漏斗转了转
我又拽出来看了看
好像是被什么东西堵住了
我把里边的脏东西整理了整理
我感觉我也整不明白
Lucia说这个漏斗下边好像没有网
我看了看
那没有办法
只能把这个东西打开
我把那个东西收拾了一下
好像水下去了一点
我转身走向了客厅
我在客厅里站了一会
我看着面前的Tasha
Tasha正在玩手机
他看了看我
他准备这会出去了
背着个背包
他在思考自己东西带齐了没有
我在客厅里来回扫视着
我转身走回了厨房
我走到了Lucia的旁边
我在这里来回转着
Tasha还在整理着自己的背包
防止东西忘拿
我扶了下眼镜
我转身看了看Tasha
我在和Tasha说话
Tasha说他的手机好像没有多少电了
我拿起桌子上的充电宝看了看
我回到我的卧室里
看着床上的充电宝
我准备拔下来一个
我把充电宝给了Tasha一个
电量还剩46
我在卧室里来回扫视着
我看看桌子上的东西
我在这里看着Tasha走了出去
我走到了客厅里
看着客厅的餐桌上
拿了一根数据线
我把线插到充电宝上
把线递给了Tasha
Tasha插上手机
可以用
充上电了
我回到客厅来回看着
看向Tasha
我走到厨房
我看着他们两个在厨房里忙碌
我摸了摸头
我扶下眼镜
我在客厅里来回转着
我走到了厨房
我看着Alice
我蹲下身来
拿起橱柜里的餐具
拿了两个碗
我在和Alice说话
我把拿出的两个小碗洗了一下
冲了冲
冲了一会
我把碗放到餐桌上
又洗了另一个
我拿起两个碗
放到了桌子上
我又回到了客厅
我看着Lucia
我在客厅里走着
甩了甩手
手上有水
我回到了我的卧室
在卧室门口
我没有进去
我走向餐桌旁边
我看向客厅里的活动黑板
我扶了扶眼镜
我走到了
Lucia的旁边
Lucia在玩手机
他在和我说着手机上的活动
我帮他看了一下手机上的内容
我滑了滑屏幕
看了看
我们两个在这里讨论着手机上的内容
我捏捏手
站在这里和Lucia说话
Lucia把眼镜摘了下来
我帮他看看眼镜
眼镜好像没有电了
关机了
Lucia说我记得昨天充电了
应该是有电的
我在这里帮他修着眼镜
我拿起桌子上的数据线
插了上去
我尝试着开机
Lucia拿起手机，看了看眼镜是否修好了
我们还在这里整理着眼镜
我抬头看了看
我们一直在看着手机
Lucia还在看着手机
我在旁边看着
好像手机还没有连上眼镜
我们还在这里操作着
等了一会
我又帮Lucia点了一下屏幕
滑动着屏幕
我发现眼镜确实没电了
应该是昨天晚上没有充上
好像是充电宝的数据线没有插上去
导致没有充上电
我和Lucia在看着手机上的内容
我还在修理这个眼镜
发现这个眼镜的问题还没有解决
我把眼镜递给了Lucia
Lucia把充电宝放到兜里
我看了看Tasha
Tasha还没有走
Tasha这会还在黑板旁边
看着后续的活动问题
我看了看手机
我在和旁边的Lucia说话
我扶下眼镜
我看着手机上的内容
并和Lucia说着话
Lucia还在和我讨论着
手机上的显示的内容
我还在旁边和Lucia说着话
我看着我的手机
我摸了摸头
我们还在这里谈论着手机上的内容的问题
我看我的手机
我把手机装进了兜里
站在Lucia的旁边
Lucia咳嗽了一下
我们说可以把眼镜放在这里充一会
一会看看问题
我看了看Tasha
我在客厅里来回扫视着
Lucia说
眼镜是可以拿下来放到屋里充会电
我把眼镜拿了过来
走到了卧室里
把眼镜放到桌子上
在寻找放哪个地方
还是放到了桌子上
我把充电宝拔了下来
我看了看充电宝
我把线插到了电脑上
一直在充电
我坐了下来
我打开电脑
我正在按着键盘
我把旁边电脑关上
我在电脑上输入相应的命令
打开特定的软件
我等了一会
那个蓝牙眼镜已经连接上了
我慢慢的操作着
一直在等待着电脑的数据导入
我打开另一个窗口
等待着数据的导入
我把窗口滑到另一边
打开另一个页面
我听到他们几个在外面说着话
他们在笑着
感觉他们在外面很开心
我扶了下眼镜
我在卧室里来回扫视着
我站了起来
走出了卧室
我走到了客厅里
看着面前的Lucia和Tasha
我们在一边说着话
一边笑着
我站在客厅里
看着卧室的电脑
我走进了卧室
看到卧室的桌上的电脑
我转身
走到了Tasha的身后
我走到了玄关
看着楼梯，走向二楼
我走到了楼梯的拐角处
楼梯很黑
慢慢的走
我转身又走了下去
看向下面
我慢慢走向了下面
走进一楼卧室
我看着桌子上的东西
我在考虑
拿什么东西上去
我在这里还在思考着问题
他们两个还在厨房里忙碌
我扶了下眼镜
我在这里看着他们
我在这里想问题
想了有一会了
我把打包的晚饭
要不保温一下
拿的是今天晚上要吃的食物
我把买的东西放进了微波炉里
关上微波炉，并走向客厅
我在和Lucia说着话
Katrina这会过来了
我看着面前的Katrina
我们三个在讨论这个东西
放进微波炉的事情
我把这一兜
放到了厨房旁边电饭煲里
我感觉放不进去
我拿了出来
我拿起今天晚上的这点东西
慢慢走上二楼
我走到二楼的转角处
继续向上走
慢慢的走
我走到了二楼客厅门口
我走了进去
走向二楼的厨房
打开微波炉
我把这兜食物放了进去
关上微波炉
我转身走向了客厅
我扶了眼镜
我蹲了下来
看着沙发上的电脑
我在这里操作着电脑
准备打开对应的软件
我手在鼠标上滑动着
一直在滑动着
打开一个应用窗口
我一直在这里敲动着键盘
一直在滑动着鼠标
我用右手滑动着键盘上的鼠标
左手再点击几下
看着屏幕上的图像
我滑动着其他的应用窗口
还在这里点击着
我电脑切开了另一个页面
我在这里看着电脑
我慢慢的转了几下
看着沙发上电脑
慢慢的看着电脑
我站了起来
转身看向客厅
我打开手机
看了一下手机
我滑开手机上的应用窗口
点了进去
应该是一个微信界面
我滑动着微信的通讯录
在寻找着什么
我摸了摸脚
我在和其他人发着消息
我的手打着字
我一直在打着字
可能要输入的话比较长
一直在输入着
还在打字
还没有结束
我滑开其他应用窗口
我看了一下
又点开应用窗口
来回看着
我转身看了一下电脑
我看着电脑的应用
进入了一个搜索页面
我在看着手机
手机一直在滑动着
我点开一个软件
我一直在看手机
等待着手机的内容
第一次没有成功
我又尝试了一下
还是没有成功
我把这个应用退出去
我点开其他的应用
我看了一会手机
我关上手机
看一下旁边的电脑
我在电脑键盘上操作着
看着电脑上的内容
一直在操作着
我的手在鼠标上来回动着
我一直在看着电脑
盯着电脑的屏幕
我扶了扶眼镜
捏了捏鼻子
我的右手还在滑动着鼠标
我看着沙发上电脑
我看向Katrina
Katrina这会也来二楼了
我在和Katrina说话
Katrina走向了厨房
我看着沙发上电脑
Lucia也过来了
这会客厅里有三个人
Katrina在和我说话
Lucia也走了过来
我们三个在这里说着话
我捏了捏鼻子
我笑了笑
感觉很搞笑
我继续看着电脑的内容
我捏捏鼻子
我还在和Katrina说话
我看着沙发上电脑的内容
可能事情处理比较难
一直没有结束
在那里弄着电脑
我转身看了一下旁边
我的手还在操作着
看着电脑内容
继续看着
我的手还在敲动着键盘
另一只手在滑动着鼠标
我捏捏鼻子
我盯着电脑上的屏幕
我看向客厅
Lucia在厨房里找着什么东西
我看着她
Lucia应该是在找勺子
我在和Lucia说话
Tasha这会也过来了
我在和Tasha说话
Tasha蹲着看着我
我们都在等那个今天的晚饭是否做好了
我站了起来
我跟在Tasha的身后
慢慢的走向了二楼的厨房
我们看着二楼厨房里微波炉的食物
我给他拿了出来
我看着今天打包上来的饭菜
我跟着Tasha和Lucia走到了二楼门口
我们准备走到一楼
准备吃饭
我们慢慢的走
Tasha在前面和我说着话
楼梯很黑
我们走的非常的慢
我慢慢的走
慢慢走
走到了一楼客厅的门口
我们走到了一楼客厅
看着他们
Katrina这会在餐桌旁边坐着
Alice还在厨房里忙碌着
Lucia去把一楼微波炉的食物拿出来
我看着面前的Katrina
Tasha和Lucia这会都去一楼厨房了
去和Alice说话了
我把这个手里的食物又端回了二楼
我走到二楼拐角处
继续向上走
我现在走到了二楼客厅的门口
我走了进去
我把这个食物放到了二楼的餐桌上
我扶了下眼镜
我转身去拿起桌子上的插座
我把桌子整理了一下
把兜里的东西放到地上
Lucia这会也上来了
他端着另一包的食物
走到二楼
我帮他扶了下门
我把门整理好
用脚踢着
我看一下Lucia
我把桌子上不需要的东西都放到地上
我走到了Lucia的身后
Lucia说这边的灯没有打开
我帮他把二楼厨房灯打开了
我看着Lucia
我在二楼客厅里四处扫视着
我看着桌子上的食物
拉起了椅子
我把那个食物往里面放了一放
我扶了扶眼镜
我把插座整理了一下
把插座放到了桌子旁边
把桌子上的书包拿起
放到了沙发上
我扶了下眼镜
我在客厅里来回转着
我把插座又拿了上来
把上面的不需要的电源都拔了下来
把插座放到了旁边
丢到了地上
我把桌子上的电脑的充电器收了起来
这会Tasha上来了
我看着Tasha，在和Tasha说话
Tasha把耳机递给了我
我戴上耳机
在听Tasha听的东西
我感觉很搞笑
我笑了笑
我把耳机还给了Tasha
我在和Tasha说话
我感觉这歌很好听
我和Tasha正在说话，说着耳机里的内容
我们还在说着话
Tasha在那里笑了笑
我看着Tasha
一边听着耳机的内容
我笑了笑
我慢慢的走
我走到了二楼客厅的门口
我把沙发上的电脑整理了一下
我走向了二楼厨房
在客厅里来回转着
我又返回到了二楼桌子旁边
我把下面的沙发凳搬了出来
Katrina过来了
Katrina把一楼做的食物也端上来
放到了桌子上
我把刚才没有收拾好的电脑电源插座
继续收拾着
把上面的线
帮他捋了捋
放到桌子上
我拿起旁边的椅子
调调位置
我看着Katrina整的食物
感觉很惊讶
我抬头看了看
我看着桌子上的食物
我把电脑往里面放了一放
因为在这里有点碍事
我转身走向了沙发旁边
我还在客厅里来回转着
我走到了客厅的拐角处
我看着客厅上面的摄像头
我把线捋了捋
我转身看向Alice
Alice端了一锅胡辣汤上来
我扶了下眼镜
她把锅放到了二楼厨房里
Tasha在帮他找着什么东西
我转身走到了客厅
我拿了下椅子
我坐了下来
我把地上的电源以及摄像头以及电脑，整理了一下线
我把电源拔了下来
又插了上去
我看看地上电脑的显示
我把线整理了一下
把另外的电源线插了上去
看着地上的电脑
我抬头看了看
我把线捋了一捋
蹲在地上
看着地上的电脑
我打开电脑
看着电脑的内容
我在电脑上操作着
并盯着电脑上的内容
我捏了捏鼻子
我在和他们说话
我扭头看下Tasha
我在和Tasha说着话
我看着客厅里的他们
我继续操作着电脑
我站了起来
转身走回了客厅
他们四个都在桌子旁边
看着今天的食物
我在他们身后看着桌子上的东西
我们在讨论哪个东西比较好吃
Tasha打开了一个盒子
我走到了旁边
我站在了旁边看着他们
Tasha在尝着其他的食物
我把椅子往里面放了一放
桌子上的电脑的电源插头拿在了手里
我又把它放回了桌子上
我转身走回了客厅
我走到了拐角处的电脑旁边
坐在了椅子上
我看着电脑上内容
我用手在数着设备的个数
我扶下眼镜
捏捏鼻子
我端起电脑放到了腿上
我把线都往后放了放
放到电脑旁边有点碍事
我在这里坐着
操作着电脑
打开摄像的视频录像
我在和他们说着话
我看着腿上的电脑
看着电脑上的设备的运行情况
我抬头看了一下他们
我继续看下电脑
他们在二楼厨房里忙碌着
我在和Tasha说话
我看着电脑上的屏幕
继续操作着
我打开其他的应用窗口
手在一直操作着电脑
我笑了笑
我听他们说话感觉很搞笑
我打开其他应用窗口
继续在操作着电脑
我抬头看了看上面的摄像头
我把线捋了捋
我在操作着电脑
继续在操作着
我打开其他的窗口
看着电脑上的屏幕一直在操作着
可能故障都比较麻烦
一直都没有整理好
我还在这里看着电脑的屏幕
他们在客厅里说着话
我一边在听他们讲
一边在操作电脑
我把电脑放了下来，放到地上
我转身看了下他们
我站了起来
Lucia搬了个椅子走了过去
我看着前面的Lucia
我拿起另一个椅子
我们再看一下吃饭的椅子是否够了
我们准备吃饭了