我现在二楼客厅门口
我向左转
我看向手机里面的内容
我又看向客厅
我又拿起手机
我看向手机
我又向右转
这时穿牛仔外套的女生正在坐下来
我又拿出手机
我向下滑手机
我又向下滑手机
我向上滑手机
我打开了手机的手电筒我又上关了
然后我又看向客厅
现在Shure正坐在地上拿着话筒和大家说话
然后穿白色衣服的男生拿起来一个食物
他正在用勺子挖这个食物吃
嗯现在大家正在认真听Shure讲话
我也在听Shure讲话
现在Shure正在复盘上一轮拍卖会大家的交易情况
大家都在积极讨论
现场氛围很好
穿白衣服的男生把他的食物放在了地上
然后他现在拿出了手机
这时Jack在向前走
现在穿牛仔外套的女生站起来了
她来到了桌子前面
她拿走了一瓶矿泉水
然后又坐了回去
现在Jack站在客厅的后面
大家正在认真的听Shure讲话
现在Alice起身了
Alice穿上她的拖鞋
然后Alice向前面走去
这时Jack朝我走了过来
Jack经过了我
Alice来到穿黑色短袖的女生旁边
她拿走了一瓶水
然后Alice站在客厅的后面
Alice又向前走了几步
她走到甜品架旁边
她拿起了一个食物
然后她吃了起来
穿牛仔外套的女生正在和穿黑色衣服的女生聊天
然后我现在鼓了几下掌
我向前走了几步
嗯我走进客厅
然后我向右看了一眼
我继续向前走
我来到客厅的右后方
嗯我向前走了两步
Alice给穿黑色衣服的女生分了一些甜品
我向左转
然后我向前走
我走到了客厅后边的左边
然后我现在看向大家
Shure正在和大家聊天
这时Alice正在甜品架上拿甜品
我向左转
我走了两步
我摸了一下鼻子
我左手搭在门框上看向门框上的运动相机
然后又向右转
我又向左转
我看向客厅里面
Alice正看向TashaNicous他们
Alice拿起来一个甜品吃了起来
我用手又摸了一下我的鼻子
现在有一个女生走到了客厅前面
她手里拿着话筒
她现在弯腰把椅子上的手机拿起来了
然后她向左转
她从桌子上拿起了一个东西
她正在介绍她手里面的东西
现在我的左手按在门框上
我看向客厅里面
我正在听这个女生介绍她手里的东西
这时摄影师举起了相机
摄影师正在给这个女生拍照
记录我们这次拍卖会活动
大家都在认真听这个女生的介绍
Alice现在站在客厅的右后方
我在客厅门口
这个女生现在拿起她手里面的东西在给大家展示
她正在教给大家如何区分这个纸片的反正面
我向后退了两步
我的左手靠在门框上
我现在鼓了几下掌
大家笑了起来
我的左胳膊肘靠在门框上面
我向右看了一眼
接着我向左转
这时Jack从楼梯上走了上来
Jack手里拿着书签和明信片
然后我现在看向客厅里面
现在Shure站起来了
Katrina正在鼓掌
嗯Alice又从甜品架上拿一个甜品
穿牛仔外套的女生站了起来
我看向我的正前方
我又看向楼梯上的电脑
我现在拿出了手机
我向上滑手机嗯
我点开了微信聊天界面
我又点了一下手机
我现在点开了一个微信聊天框
我现在正在看手机里面的消息
我打开键盘
我发送了一条消息
这时Alice站在客厅开门
我向下滑了一下手机
我看向手机里面的内容
Shure正在组织拍卖会
这时Alice坐下了
我向前走
嗯我现在呢
我拿出了手机
手机息屏了
我点开了手机
我向上滑手机
我将手机放进了我口袋里
然后我蹲了下来
我现在将一根线插在了电脑上面
然后我的右手按在地上
左手在电脑触摸板上滑动
我点开了一个页面
然后我按了一下键盘上的按钮
我正在看电脑里面的内容
电脑前面有一瓶水
我又按了一下电脑里面的按钮
嗯弹出来了一个黑色界面
我起身我向后转
我看了一眼Nicous
然后我现在向前走
我又看向客厅里面
我又向右转
我现在继续向前走
我来到甜品架旁边
我弯腰拿起一个坐垫
然后我向后转
我来到了这个电脑前面
我放下坐垫
我现在坐在了坐垫上
我现在左手按在地上
右手在按电脑键盘
然后我向右滑动电脑触摸板
我又按了一下电脑的左键盘
我现在摸了一下我的鼻子
然后我的右手继续在电脑触摸板上左右滑动
我又按了一下电脑键盘
我向左挪了一下
我现在在二楼客厅
我坐在客厅的右后方
我的前面有Alice
两个女孩子
Shure和他的女朋友
Alice坐在地上在看手机
穿牛仔外套和黑色衣服的女生
她们正在聊天
然后我看向我的前面
这个女生她正在介绍她手里面的东西
然后Shure拿着话筒也在说话
我的右边是一个甜品架
我伸出右手去拿水果盒里面的水果
我拿起了一个草莓
然后我吃了一个草莓
我向左转
我看向JackTashaNicous他们
然后Tasha和Nicous正在聊天
我又向左转
我又向右转
我看向地上的电脑
我正在看电脑里面的内容
然后我左手在电脑触摸板上滑动了几下
我点了一下电脑上的按键
然后现在电脑是主页的状态
我现在嗯
左右滑动电脑触摸板
我打开了电脑开始的页面
我现在找东西
我抬头我调整了一下信号设备
然后我又向右转
我看向我的前方
Alice坐在地上
然后Tasha前面有几瓶水
我拿起了我身上的数据线
然后我插在了耳机上面
我向右转
现在Shure手里举起了这个卡片
然后我向左转
我摸了一下鼻子
我点了一下开机键
我扶了一下额头
我把电脑右边的线拔了下来
然后我把电脑左边的线也拔了下来
我又拔下来了一个右边的线
我向右转
我现在起身
我现在在调整这个信号设备
我在转动信号设备上面的圆圈
我摸了一下我的鼻子
我现在起身
我向左转
这时穿白色衣服的男生举了一下手
我现在来到了客厅的左方
我向前走
我现在来到客厅左前方
我现在坐了下来
我拿起坐垫
我点一下电脑
我现在左手在电脑触摸板上滑动
然后我按了一下按键
我的左手继续在电脑触摸板上滑动
我现在向上滑动
我拿起了坐垫
我把坐垫放在了右边
我现在起身
我向后转
Jack朝我走了过来
我现在向前走
然后我向右转
我现在朝后面走去
我看了一眼左边
我又看向右边
这时Lucy走向她的位置
Lucia手里拿着一个东西
然后Lucia在整理衣服准备坐下
Jack调整了一下前面的补光灯
我向左转
然后我现在坐下来
我坐在坐垫上
我的右手放在左膝盖上
我的左手现在在电脑触摸板上滑动
然后我正在看电脑里面内容
电脑现在已经开机了
我的左手在电脑触摸板上向上滑动
然后我点了一下电脑按键
我又点了一下电脑按键
我现在向下滑动电脑触摸板
我向上滑动触摸板
这时Shure正在介绍现在拍卖的物品
我现在点开了一个软件
我又点了一下电脑按键
我向上滑动电脑触摸板
我又继续滑动电脑触摸板
现在我把页面都关闭了
我看向电脑
现在电脑是主页的界面
我抬头看向上面的信号设备
我右手调整了一下信号设备
我现在拿起一根线
我正插向电脑的右边的插口
但是我没有插进去
我把插头换了一个方向
然后我扯了一下这个线
我现在继续把这个线插进电脑里面
我又换了一个方向
然后我继续把这个线插向电脑里面
我现在把线插进去了
然后我整理了一下电脑右边的这些线
我又拿出来了一个数据线
我插进了电脑左边的插孔
然后我现在将左边的数据线插进去了
我现在推了一下电脑
我向右转
我看向Shure
然后我又看向我的前方
Tasha正在和JackNicous他们聊天
然后Tasha看向我
我正在和Tasha聊天
Tasha指了一下Jack
Jack看向Tasha
Alice也看向Jack
Nicous举了一下手
然后Tasha也举了一下手
我指了一下Tasha
Tasha举了一个2
然后Jack正在和Tasha说话
我向左转
我看向电脑
我又向右转
Alice看向我
我也看向Alice
我右手指了一下Nicous
Jack看了我一眼
Violet也看向我
我看向JackTashaNicous他们
Jack正在和Tasha说话
然后我右手指了一下Tasha
我现在向左转
我看向电脑
我左手在电脑触摸板上滑动
我正在向左滑动电脑触摸板
我抬头向右看
我看向TashaNicous他们
我又向右转
我看了一眼Shure
然后我向左转
Tasha坐在了地上
我右手摸了一下鼻子
我向左转
我现在二楼客厅
我坐在客厅后面
我前面有一台电脑
我的左手放在电脑触摸板上
然后我正在看电脑里面的内容
现在电脑打开的是一个文档
我的右手搭在我的右腿上
然后我点了一下电脑
我向右滑动电脑触摸板
我点了一下电脑按键
我又向上滑动电脑触摸板
嗯我点了一下电脑
我现在在看电脑里面的内容
我向上滑动电脑触摸板
我向右滑动电脑触摸板
我点了一下电脑按键
我抬头看了一眼信号设备
我按了一下信号设备上的按钮
我低头看向电脑里面的内容
我左手按在坐垫上
我右手挠了挠头
我向右转
我摸了一下我的鼻子
Shure拿着话筒正在和大家说话
我两只手抱住我的右腿
然后我看向Nicous
Nicous正在和我说话
我笑着和大家说话
大家也都在笑
我现在起身了
我向右转看了一眼Shure
我又向左转
我又向右转
我看向前方
嗯我的前面有KatrinaLuciaAlice
LuciaKatrina她们正在和摄影师聊天
然后我又向右转
我抬了下右手
这时大家笑了起来
Lucia指向摄影师
我看向摄影师
然后我现在站在摄影师的后面
摄影师拿出了一瓶水
我向右看了一眼
我又向左转
Alice看了我一眼
我看向Shure
Shure手里拿着话筒
我又向左转
我接着向右转
我看向Shure
Shure正在拿着话筒和大家说话
大家都在认真听Shure讲话
我右手指了一下桌子上面的水
Shure转头看了一眼桌子
Shure拿起来一瓶水
我正在笑
我向左转
我看向地上的电脑
我抬了一下右手
我挠了挠我的额头
然后向右转
我看向Shure
然后我又看向甜品架
接着我看向Shure
我看了一眼AliceChoiszt他们
我现在看向摄影师KatrinaLucia他们
Shure在询问摄影师怎么拍摄
摄影师站起来了
摄影师来到客厅前面
我向左转
我看到NicousTasha和Choiszt他们正在聊天
我向右转
摄影师拿起了相机
我右手指了一下前面的灯
然后我摸了一下我的鼻子
摄影师招呼大家聚拢一下
我在向前走
我来到了客厅左后方
我向后转身
我看向JackNicous他们
然后我又向前走
穿牛仔外套的女生经过了我
现在我来到了客厅的右边
我看了一眼信号设备
然后我向左转
我看向客厅里面的大家
我又向前走
我向左转然后这时有人打开了灯
我又向右转我来到客厅右边
我向左转
我看向大家这时大家都站起来了
然后摄影师在后面拍照
我现在向前走嗯
我推了一下地上的坐垫
我继续向前走我来到桌子前面
我点了一下电脑
我看向大屏幕
我看了一眼电脑我又接着看向大屏幕
我点了一下电脑
我的右手在电脑触摸板上滑动
我一边看大屏幕一边调试电脑
我向左转这时Shure在我旁边
然后我又向右转我看向大屏幕
我又点了一下电脑
这时Katrina指了一下大屏幕
我向右转我看向Shure
我让Shure帮我调出来刚才的页面
然后我现在向前走
我向右转
我又向右转我看向大屏幕
现在Shure把PPT缩小了
然后Shure又把PPT放大了
这时Jack和Tasha在我前面
Choiszt从我面前经过
我向左转
我看向客厅门口
Nicous站在客厅门口
我右手指了一下前方
Jack现在在说话
我现在在给大家安排拍照的站位
志愿者坐在后面
我伸了一下左手
我向右转
我又看向我的前面
我向左转看向摄影师
摄影师正拿着相机帮大家安排位置
我指了一下前面的座椅
然后我现在向前走我拿起了一个椅子
我将椅子拿到了厨房的左边
然后我向右转嗯
我又向前走我现在来到了大家这里
我伸出右手示意女生请做到前面
现在穿黑色短袖的女生来到了第一排椅子前面
我向前走了两步来到了Jack旁边
我又伸了一下右手
我看向大家
这时穿黑色衣服的女生坐在了第一排
然后穿牛仔外套的女生也来到了第一排
Nicous从我面前经过
Nicous来到了我旁边
现在摄影师拿起相机
Nicous示意摄影师也要过来一起拍照
我向右转看向Nicous
然后我又看向摄影师
摄影师看了一下他后面
我现在向前走然后向右转
我看了一眼右边
然后我继续向前走
我现在开始下楼梯
我右手扶着扶手
我向右转
我现在继续下楼梯
我向左转
我来到一楼客厅
我现在向前走
我朝我的房间走
我走进了我的房间
我拿了一下床上的衣服
我现在拿起了一个三脚架
我向右转
我掰开三脚架
我现在在楼梯前面
我左手拿着三脚架的上部分
右手正在转动三脚架的一个腿
我现在正在上楼梯
我在把三脚架的腿松下来
我向左转
然后我继续上楼梯
我现在在转另一个三角架的腿
我现在向左转
我来到了二楼
我现在走进了二楼客厅
我把一个三脚架的腿拉长了
然后我调整了一下三脚架的整体
我现在左手在转动三脚架左边的腿
我把这个三脚架的腿固定牢
现在摄影师笑着看向我
我又换了一个腿继续转动
我向左看了一眼
Alice走向她的小狗
我左手指了一下然后向右转
我向左看了一眼
Alice把她的小狗递给了穿牛仔外套的女生
我向右转
我接着向左转
我又向右转
我正在转动三脚架的腿
我现在看向大家
我伸了一下左手
穿牛仔外套和黑色衣服的女生
她们手里各拿着一个小狗
我现在向右转
我看向三脚架
我现在将三脚架放在了地上
然后我又拿起来
我转了一下三脚架右边的腿
我正在很快的转这个转纽
我将三脚架的腿固定住
然后我看了一眼摄影师
摄影师正笑着看向我
我将三脚架放在了地上
然后摄影师拿起了三脚架
嗯我向前走了两步
我来到摄影师前面
嗯摄影师正在看这个三脚架的上面
我现在帮摄影师弄开这个放相机的地方
我拽拿下来一个头
然后摄影师正在看他的相机
我现在正在弄这个刚拿下来的零件
然后我在转一个开关
我现在转下来一个零件
然后我把这个零件给摄影师
我现在向右转
我把零件放在了电脑上
我向右转
我现在向大家走了过去
然后我来到Jack旁边
我指了一下Choiszt后面
Choiszt看了一眼后面的桌子上
我向左转接着向右转我看向Choiszt
Choiszt将大屏幕打开了
然后又关上了
然后我向左转看向摄影师
摄影师正在把相机安装在三脚架上
我们大家正在等待摄影师
我向右转看向Jack
AliceLuciaKatrina她们正在聊天
大家都在看向正前方
然后我又向左转
我右手指了一下前面
我问了一下摄影师是否需要补光灯
摄影师还在弄相机
摄影师把他脖子里的绳子拿下来了
我看向摄影师
摄影师正在调试相机参数和相机的位置
我们大家都在耐心等待
我向右转我看了一眼Jack
Jack也看了我一眼
我向左转接着我向右转看向大家
这时Alice和Lucia正在比心
我向左转看向摄影师
摄影师找到了十秒自拍模式
摄影师现在调好相机了
然后摄影师来到了第一排
摄影师右手竖起了一个大拇指
我们大家现在正在看向相机
相机正在倒计时
这时摄影师开始鼓掌了
我也在鼓掌
然后大家起身
我向前走
我向右转
我停了一下
然后我慢慢的向前走
我向右转我看向大家
我向右转
然后我向前走
我来到电脑前面
Jack抬头看向我
Jack正在和我说话
我向左转我看了一眼大家
然后我看了一眼信号设备
我又看向大家
我向前走嗯
我现在来到椅子前面
我又向右转我看向甜品架
我向前走了两步我看向地上的电脑
然后我现在蹲了下来
我左手按住坐垫
右手在电脑触摸板上滑动
我正在看电脑里面的内容
嗯然后我现在坐在了坐垫上
我看向大家
我的前面有Alice摄影师Violet
我向左转我看向电脑
我的左手按在坐垫上
我的右手在电脑触摸板上滑动
我点了一下电脑按键
然后我又点了一下电脑按键
我现在正在看电脑里面的内容
我的右手正在电脑触摸板上滑动
我点了一下电脑按键
然后我现在停了下来
我把右手放在右腿上
然后我现在看向大家
Jack和TashaViolet他们正在聊天
然后Alice坐在客厅门口
穿黑色短袖的女生走进了客厅
Jack和Violet看了我一眼
Jack现在蹲下来了
穿黑色衣服的女生在向前走
我又看向电脑
我又看向大家
嗯我前面有穿牛仔外套的女生
她拿起了一个蓝莓
然后我伸出了右手
我在水果盒里拿了一个草莓
我吃了一个草莓
我看向电脑
我的左手放在左腿上
然后现在我的左手在电脑触摸板上滑动
我一边滑动电脑触摸板一边看电脑里面的内容
我抬头看了一眼信号设备
然后我低头看向地上的电脑
我的左手正在拔电脑右边的充电线
但是这个线不太好拔
我现在还没有拔下来
我现在二楼客厅
我的前面有Jack
TashaNicousChoiszt
我向右看了一眼
接着我又看向右边
我前面有Violet
还有两个女孩子
她们正在吃东西
然后我向左转
我又看向TashaChoiszt他们
Violet正在和TashaNicous他们聊天
然后Jack手里拿着手机
然后我前面还有一个穿着黑色短袖的女生
然后前面还有Alice
这时Jack指向了我
然后Violet看了我一眼
我低头看向地上的电脑
然后我的左手在电脑触摸板上左右滑动
我正在一边看电脑里面的内容一边滑动电脑触摸板
嗯我现在坐在地上的坐垫上面
然后我点开了一个软件
我现在正在看电脑里面的内容
我向右转
我又看向TashaNicous他们
然后我又向右转
接着我向左转
我拿出了手机
我向上滑手机
我打开了微信聊天框界面
我又向左看了一眼电脑
然后我现在在手机键盘上打字
我发送了一条消息
然后我又向下滑动手机
我向右看嗯
我又向左看
我看向TashaNicous他们
然后我又向右看
我前面有Lucia和Alice
然后左边有VioletNicousTasha和Choiszt
Lucia和Alice她们正在准备拍照
然后Lucia和Alice在找一个拍照好看的位置
嗯
Lucia去调动了一下补光板的位置
我现在向左转
我拿起了我的手机
我点了一下微信聊天框
我又点开了键盘
我现在在打字
我发送了一条消息
然后我继续在打字
现在我又发送了一条消息
然后我又向上滑手机
我现在继续在键盘上打字
我又发送了一条消息
我把手机放在地上
然后我向左转
我把电脑两边的线拔下来了
然后我抬头看向架子上的机器
我关了机器
然后我推了一下电脑
我又点了一下电脑的触摸板
我现在打开了电脑软件搜索栏
我现在一边点电脑的触摸板一边敲键盘
然后我又向右看
我摸了一下我的头发
然后我看向我的前方
我又看向地上
地上有一个瓶子和我的手机
我左手摸了一下腿
然后我两只手现在放在我的腿上
Tasha正在看Nicous手机里面的内容
这时Jack和Violet也在看Nicous手机里面的内容
Violet向后转
走了过去
然后Choiszt手里拿着笔记本电脑
他正在看笔记本电脑里面的内容
然后我现在向右转
右边有Shure
然后我又向左转
这时Violet和Jack在聊天
然后我前面还有Alice和Katrina
我又向右转
这时Shure把话筒递给了一个女生
嗯这个女生穿着黑色短袖和牛仔裤
她手里拿着一个东西
然后她正在向大家介绍她手里的东西
我向左看了一眼
接着我向右转
我继续看向这个女生
然后这个女生一边和大家互动一边推荐她的东西
大家听了这个女生的话都笑了起来
我向左看了一眼
然后我向右转看向右边
我也笑了起来
我又向左转了一下
我现在看向地上的电脑
我点了一下电脑开机键
然后我向右转看向这个女生
我现在看向我的正前方
我前方有好几个椅子
然后我又向左转
我看了一眼地上的电脑
然后我又摸了一下瓶子
我又向右转
我看向这个女生
然后现在有一个穿牛仔外套的女生举了一下手
然后我向左转
我看向TashaJack他们
Jack他现在站在客厅后面
Jack看了我一眼
然后我向右转
我现在看向我的前方
现在这个女生正在拍卖她手里的东西
大家都在认真听这个女生拍卖
我也在认真的听
然后Shure正在帮这个女生拍卖
我现在向左转看了一眼
我现在看向客厅门口
Alice坐在客厅门口
我向右转看向这个女生
这个女生把东西递给穿牛仔外套的女生
我现在看向地上的笔记本电脑
我的左手在电脑触摸板上滑动
然后我点了一下电脑
我又点了一下电脑
我点开一个选择框
然后又关闭了
我又点开一个选择框
我现在看向屏幕里面的内容
然后我点了一下电脑
我的左手继续在电脑触摸板上滑动
我正在调试电脑
客厅里面的其他人正在继续拍卖
我点开了一个小框
然后我又关闭了
我现在要把电脑右边的线插在电脑上
我现在向右转
现在穿黑色短袖的女生正拿着一本书
然后我又向左转
我看向电脑
我将电脑左边的线插在电脑上
我向右转
我看向这个穿黑衣服的女生
然后我又向左看了一眼
我又向右转
我现在看向大家
这个女生正在向大家推荐一本书
大家正在认真的听她介绍
我现在在二楼客厅
我们正在举行小型拍卖会
我向左转
我的右手放在我的右腿上
然后我正在挠我的头发
我现在嗯
看向我的前方
我又向右转
我看向穿黑色衣服的女生
然后这时Shure接过了穿黑色短袖女生手里的书
Shure和他女朋友正在看这本书
嗯穿黑色衣服的女生正在说话
嗯
然后她正在介绍Shure手里的这本书
大家现在正在很开心的笑
大家都很配合这个穿黑色衣服的女生
Shure现在手里拿着这本书
现在这个女生正在拍卖着本书
然后这个女生把书从Shure手里拿走了
我向左转我看向TashaNicous他们
我又向右转
我向左看了一眼
我又向右转我又向左转
我又向右转看向这个女生
然后我又向左转看向TashaNicous他们
嗯我又向左转嗯
我们大家现在都笑了起来
然后我向右看一眼
我又看向左边Jack倚在墙上
然后这个女生现在走了过来
嗯这个女生把书给了Nicous
然后Tasha递给这个女生一个东西
然后这个女生来到了穿牛仔外套女生的旁边
她正在和Nicous说话
然后我看向TashaNicous他们
我的前面还有JackChoisztAliceKatrina
然后Nicous正在和Jack聊天
我向右转我看了一眼Shure
我又向左转我看向NicousTasha他们
然后我向右转
我看到Shure正在拿着话筒说话
然后Shure指向这位穿黑衣服的女生
然后我又向左转
我又向右转我看向我的前面
我前面有Tasha和Alice
Tasha靠客厅门口的门框上
然后Alice坐在地上
我现在看向Shure
Shure换了一页PPT然后又换回来了
我又向左转
我接着向右转
Katrina从Choiszt手里接过了那本书
然后这时Shure将话筒递给了一个穿白色衣服的男生
我看了一眼左边
我接着看向右边
这个男生正在介绍手里的东西
嗯我们正在听这位男生介绍
然后他正在问大家谁想买这个东西
嗯我现在看向穿白色衣服的男生
我又看向左转
我看向电脑
我左手拿起了手机
我现在看了一眼手机
我向上滑动手机
我点开一个聊天框
我打开键盘
我发了一条消息
我向左转
我看向架子上面的机器
我点了一下机器
我又拿起手机
我向上滑手机
然后我向左转
看向地上的电脑
我又向右转
我看向手机
我看向Shure
这时穿白衣服的男生把话筒递给了Shure
Shure拿着话筒正在和大家聊天
然后我看向我的前方
我的前面有穿黑色衣服的女生
和穿牛仔外套的女生
我向左看了一眼
我接着看向右边
嗯现在Shure正在和大家说话
我又看向左边
我看向地上的电脑
这时地上电脑出现了一些内容
我正在看电脑里面的内容
电脑里面的文件正在加载
我现在坐在坐垫上
我在客厅的后面
我现在继续看向电脑
Jack站在我的前面
他靠在墙上
我又向右转
我看了一眼大屏幕
然后我看向正前方
Katrina正在看刚才的书
Alice向右看了一眼Choiszt他们
这时Alice举手了
然后Katrina把书放了下来
Katrina在和Alice聊天
我向左转
我看见Tasha和Nicous在聊天
我又向右转
我现在看向前面
Alice看向我
我又向右转
我看向Shure
Shure正在拍卖
然后这时Nicous接了一个电话
嗯我看向我的正前方
我现在正在晃动身体
然后我又看向左边
我现在在鼓掌
然后我看向地上的电脑
我左手在电脑触摸板上滑动了几下
然后我把手放在了我的左腿上面
我正在看电脑里面的内容
现在文件还在下载
Shure他们正在商量拍卖品的价格
我继续等待文件的下载
我现在向右转
我右手指了一下甜品架
然后我看向TashaNicous他们
我又看向Shure
然后我又看向Tasha
我指了一下甜品架
这时Jack走了过来
Jack站在我的前面
我又指了一下甜品架
然后Jack又回了去
Jack把手机递给了Tasha
然后现在Jack正在挪动这个甜品架
我向左看了一眼
我又向右转
这时Jack将甜品架搬了起来
Jack搬着甜品架来到了桌子前面