然后Alice现在正在和我说话
我正在回应Alice
我低头看向桌子上的食物
然后我先走了两步
我又看向Lucia和Alice
我现在正在给Lucia和Alice说话
我笑了起来
然后Lucia笑着向后走了两步
这时Alice坐在了椅子上面
然后我正在笑着给Lucia和Alice说话
我向右转
我向左转
我又看向Lucia和Alice
然后我向右走了两步
Lucia坐在了Alice的椅子上面
我现在看向Lucia和Alice
Lucia去了另一个椅子
然后Lucia搬了一下椅子
我向前走了两步
我站在桌子前面
现在Lucia坐在了椅子上面
我正在和Lucia和Alice说话
Lucia和Alice正在抬头看向我
Lucia正在回应我的话
然后我点了点头
我向左转
然后我看向桌子上的食物
Lucia和Alice正在聊天
我正在听她们聊天
Lucia看向我
我正在和LuciaAlice说话
我们在聊北京最近的天气
我现在正在回应Lucia
Lucia和Alice现在在听我说话
Alice双手抱头
现在Alice把手放下了
我现在正在看向Lucia和Alice
Lucia正在和我说话
我现在在认真听Lucia说话
我现在在院子里
我的前面有Lucia和Alice
我正在和LuciaAlice她们聊天
然后我前面有两个桌子
桌子上有很多食物
我伸出右手
我现在比划
Lucia和Alice正在听我说话
我正在给Lucia和Alice说以后的规划
我现在看向Lucia和Alice
我右手正在比划着
我正在给Lucia和Alice讲解
Lucia在向我提问题
我现在笑起来了
我往后退了两步
然后我又向前走了两步
我抬头看了一眼右边
然后我又看向Lucia和Alice
我现在正在大笑
Lucia也在笑
然后我现在低头
我看向地上
我又抬头看向Lucia和Alice
现在Lucia正在笑着说话
我又看向地上
然后我又看向Lucia和Alice
我向右转
我又看向地上
我向前走了两步
然后我又向后退了两步
我又低头看向地上
然后我又向左转
我看向桌子上面的食物
然后我向右转
我看向Lucia和Alice
Lucia和Alice在聊天
我现在正在看Lucia和Alice
Lucia和Alice也看向我
她们正在笑着聊天
然后我看向地上
我又抬头
我现在又看向地上
然后我抬头看Lucia和Alice
现在Lucia正在说话
我又笑了起来
我现在看向桌子左边
然后我又看向Lucia和Alice
我向后退了两步
然后我现在又向前走
我停了下来
我正在看Lucia和Alice
我左边有两个椅子
然后前面有一个遮阳伞
我现在笑了起来
现在Lucia和Alice坐在椅子上
我看向Lucia和Alice
我正在跟露丝和Alice说话
我向前走了两步我走到桌子前面
然后我又向后退了两步
我看向桌子上的食物
Lucia笑了一声
接着我也笑了一声
我听了Lucia的话笑起来了
我往后退了两步
我又向前走了两步
然后现在Alice放下了手
Alice拿起来了桌子上的一盒食物
然后Lucia又拿起了桌子上的食物
Lucia正在看这一盒食物
我右手揉了一下鼻子
然后Lucia托了一下眼镜
Alice指着桌子上的食物在跟Lucia聊天
然后Lucia也在回应Alice
我正在听Lucia和Alice聊天
我看向餐桌上的食物
我又看向Lucia和Alice
Alice看向我
我正在跟Lucia和Alice说话
我向右转
我看向桌子上的食物
右边有一个白板
我右手比划了一下
现在Alice拿起了一张纸
我现在一边比划一边和LuciaAlice聊天
Lucia和Alice在认真地听我说话
我正在给Lucia和Alice讲解眼镜的功能
我向右转
我又看向Lucia
我向前走了两步
Lucy正在跟我说话
然后我在回应Lucia的问题
Alice正在看着我
我也看向Lucy和Alice
我点了点头
Alice用卫生纸托住了下巴
我正在给Lucia讲解这个眼镜带来的作用
Alice正在给Lucia说话
我向后退了两步
我又向前走
我点了点头
我很赞同Alice说的话
现在Lucia正在给Alice说话
我向前走了两步
Lucia现在抬头看向我
我又点了点头
我向后退了两步
我在听Lucia和Alice聊天
我现在在回应Lucia的问题
我笑了起来
我向前走了两步
我看向Lucia和Alice
现在这个桌子上有非常多的食物
是下午吃剩的一些食物
现在Alice正在说话
我和Lucia看向Alice
我往后退了两步
然后我又向前走了两步
我笑了起来
现在Lucia和Alice看向桌子上的食物
Alice正在说话
我在回应Alice
Lucia和Alice笑了起来
我右手比划了一下
我向前走了两步
我正在笑
我向左转
我向前走
我又向右转
我看向Lucia和Alice
我又向后退了几步
我正在笑
然后我看向Lucia和Alice
我正在听Alice说话
我点了一下头
然后我正在回应Alice的问题
Lucy正在看着我跟我说话
Alice也看向我
我正在和LuciaAlice聊天
我们在聊今天发生的事情
我正在详细的讲解
Alice正在跟我说话
我现在看向Alice
我现在在院子里
我正在跟Lucia和Alice聊天
现在穿棕色外套的女生和Shure走出了房子
然后穿棕色外套的女生来到了Alice这里
Shure走回了房子
我现在看向AliceLucia和穿棕色外套的女生
Alice正在跟我说话
然后Lucia看向Alice
Lucia也在说话
Lucia和Alice在聊天
我正在说话
我向右转
我又向左转
现在Lucia和穿棕色外套的女生正在说话
我看向餐桌
餐桌上有很多食物
现在穿棕色外套女生坐在了椅子上面
然后Lucia和Alice看向我
我正在跟她们聊天
现在Lucia正在跟我说话
然后Alice笑了起来
我抬起头
我向后退了两步
然后我看向餐桌
我又向右转
我现在向前走
我又向左转
然后我继续向前走
我现在向前走
我现在向右边走去
我向左看了一眼
我又向右转
我朝房子门口走去
我现在走进了房子
我走进玄关
我向前走
我看了一眼右边
我看到Violet和Choiszt走了下来
然后我看了一眼右边
我现在开始上楼梯
我现在拿起一根数据线
我向左转
我听到Shure喊我
我看向Shure
然后我继续上楼梯
我向左转
我现在来到了二楼
我走进二楼客厅
我打开了客厅的灯
我向前走
我向后转
然后我继续向前走
我向右转
我又向右转
我右手扶住扶手
我现在在下楼梯
我向右转
然后我继续下楼梯
我向左转
我来到一楼客厅
我向前走
现在Nicous正在跟我说话
Jack也在跟我说话
Violet也在看向我
现在Katrina正在跟我说话
我正在回应大家
Jack现在吃惊的看向我
摄影师正在给大家拍照
然后Jack和Shure看向我
Shure在跟我说话
我向左转我走进了我的房间
我现在拿起了一个电脑
然后我又向后转我走出了房间
我向前走我向左转我看向修锁
然后继续向前走
我向左转我走到玄关这里
然后我走出了房子
我走向院子里面
我现在继续向前走
我打开了电脑
我向后转
Shure跟着出来了
然后我继续向左转我现在向前走
我左手扶了一下椅子
我把电脑放在椅子上面
我抬头
然后我又拿起了手里的数据线
我向左转
我看向Shure
我现在朝Shure的方向走
然后我现在走到Shure的旁边
我看向厨房里面的大家
我向左转
然后我向前走我向房子门口这边走
我拿起充电宝
我把数据线插在了充电宝上面
我看了一眼充电宝电量
我向右转
我向前走我走进了客厅
然后我继续向前走
我经过摄影师
然后我停了下来
Jack在跟我说话
我向右转
我看向Nicous和Shure
还有KatrinaVioletChoiszt
现在Shure正在和大家说话
然后大家也都看向Shure
现在Katrina在跟Shure和Nicous说话
Violet笑着看向Katrina
现在大家都在听Katrina说话
Nicous转了一个圈
然后Nicous现在正在说话
Nicous走到我的旁边来
我看了一眼左边
Jack正在说话
然后我现在看向KatrinaViolet和Shure
我向右转看了一眼Nicous
然后我现在看向Katrina
Katrina正在和Jack争论
现在Nicous正在跟Katrina说话
Katrina正在回应Nicous
Katrina正在因为拍照的事情和Nicous争论
我向前走了两步
我左手抬一下招呼大家走
我现在向前走
我又向右转
我看向Shure
我向左转
我向前走
我又向左转
我继续向前走
我走到玄关这里
然后我现在走出了房子
我朝院子里面走去
我现在向前走
摄影师正在说话
我向左转
然后我现在又向左转
这时大家都出来了
我看向大家
现在Katrina和Nicous正在聊天
摄影师正在说话
现在摄影师拿起了相机
摄影师正在给Shure拍照片
Katrina和Nicous还在继续争论
现在Shure摆好了一个姿势
Jack正在和Katrina争论
我现在静静的看向大家
我正在听Katrina和Jack争论
Katrina听了Jack的话感觉很惊讶
然后Jack继续向Katrina解释
现在Katrina情绪很激动
Jack继续给Katrina解释
我现在笑了起来
Katrina和Jack争论的很有意思
现在Nicous朝我走了过来
然后我向右转
我看向摄影师和Shure
Shure正在听Katrina说话
这时Choiszt经过了Shure
Shure正在和Katrina说话
摄影师在看刚刚拍好的照片
大家正在很开心的聊天
然后Choiszt走到了院子门口
Shure走向了桌子
我现在向前走
我走到Jack这里
我向右转
我看向Shure
然后我又向右转
摄影师在跟大家聊天
我现在在院子里
我的前面有KatrinaJackNicousViolet
现在Katrina正在和Jack聊天
然后Shure正在给他女朋友聊天
现在大家笑起来了
Nicous正在给Katrina说话
现在Jack正在给Katrina说话
Katrina正在和JackNicous争论
现在Shure走出了房子
然后Shure向院子这边走了过来
Shure手里拿着酒
我向后转
然后我看向Shure
我现在朝Shure这边走了过来
然后Shure转头看向我
Shure正在跟我说话
我向前走
我走到桌子这边来
我向右转
我看向Shure和KatrinaNicous他们
然后Shure向前走了过去
现在Jack朝我这边走了过来
Jack正在一边走一边笑
然后Jack向后转身
我正在看向大家
我正在看Katrina和Nicous他们争论
摄影师ChoisztViolet和Shure的女朋友也在围观
现在Shure走了过来
然后Shure走到桌子前面
我现在看向Shure
Shure拿着一个杯子
Shure正在倒酒
然后Violet也拿了一个杯子
这时Choiszt站在Shure旁边
我接过Shure的酒
我现在看向Shure
然后我又向右看
我看了一眼杯子
我又看向Shure
Shure正在倒酒
我正在给Choiszt说话
Choiszt也在回应我
Choiszt手里拿了一瓶矿泉水
Choiszt在喝矿泉水
然后我现在看向Shure
我向右转
我看向Choiszt
我向前走
我现在正在朝Katrina这边走了过来
我正在听Katrina和Nicous他们聊天
现在Shure的女朋友正在和Katrina说话
摄影师正在看他刚拍的照片
摄影师一边看照片一边朝我这边走
然后摄影师看向Nicous
我现在正在笑
我向左转身
Violet走了过来
Violet正在喝酒
然后我举起了杯子
我和Shure的女朋友碰了一下杯子
然后我向左转
我继续向左转
我转了一圈
我向前走
我给Jack碰了一下杯子
然后我现在正在喝酒
我看了一眼Jack
我又看了一眼Choiszt
我看向Jack
然后我又看向Jack
我又看向Choiszt
我向右转
我正在笑
我现在看向大家
我向前走
我和摄影师碰了一个杯子
然后我继续向前走
我又喝了一口酒
然后我向前走
我继续向前走
我向后转
我看向Shure
我现在朝Shure的方向走过去
我正在大笑
现在我举起了杯子
摄影师拿起了相机
摄影师正在给我们拍照
然后大家都聚了过来
我现在又喝了一口酒
我正在抬头
然后我举起来了杯子
我看向Shure
然后摄影师正在安排我们怎么站位
Shure朝我这边走了过来
我左手摸了一下右胳膊
然后Shure又走了回来
现在大家正在喝酒聊天
嗯Alice和摄影师碰了一下杯子
然后摄影师正朝窗厨房这边走了过去
我现在向前走
Katrina正在和Jack聊天
我走到Shure旁边
然后现在Shure的女朋友正在和大家说话
我正在听Shure的女朋友说话
我的前面还有Shure和Violet
现在Jack正在说话
他们正在聊感情
我现在站在旁边听Jack说话
Katrina正在跟Jack争论
Jack在回应Katrina
我向左转
然后我又看向Katrina和Jack
我又向右转看向摄影师
然后Shure现在看向我
Shure正在跟我说话
我也在回应Shure
然后我看向Katrina和Jack他们
我正在笑着和大家说话
我向前走了两步
然后我向左转
我又向右转
我看向Katrina
我继续向右转
我现在向前走
我向后转
我现在看向地上
我正在笑
然后我正在看地上的木板
我向前走
我站在了墙边
我抬头看向Jack摄影师他们
现在我向前走了两步
Jack正在看摄影师相机里面的照片
我也凑过来
我正在看摄影师相机里面的照片
我向后退了两步
我看向Nicous摄影师和Violet
Jack正在说话
现在大家都笑了起来
然后现在摄影师拿着相机在给大家看照片
我看向相机里面的照片
我向左转
我看向Jack
我看了一眼地上
我向右转
我向前走了两步
Nicous正在和摄影师说话
我看向Nicous
Nicous也看向我
我正在往后退
然后我走向摄影师
我正在看相机里面的照片
摄影师点了点头
我现在往后退
我向左转
我看向Nicous
我又看向地上
然后我向右转
我现在向前走
我现在走到Jack旁边
然后我又往后退
我向左转
我正在给大家说话
然后我现在继续向前走
我走的比较慢
我现在在院子里
我抬了一下左手
我向左转嗯
我看向院子里面
我看了一眼左边
我又看向院子右边
我向右转我看向大家
我前面有NicousJack摄影师和Katrina
Katrina和Nicous正在聊天
然后前面还有摄影师和Shure的女朋友
我抬起了右手我正在说话
Nicous看了我一眼
我向左转我看向Nicous
我又向右转看向Katrina和Shure的女朋友
现在Shure的女朋友正在和Katrina说话
我正在听Shure的女朋友说话
我向右转
我向左转我看向Katrina
我向右转接着我向左转
我又向右转看向Jack和摄影师
我现在向左转
这时Nicous拿出了手机
我在看Nicous的手机
然后我又看向Shure的女朋友和Katrina
嗯我继续看一下
我继续听Katrina和Shure的女朋友聊天
我正在回应Katrina的话
我现在笑了起来
现在Shure的女朋友在和Katrina说话
然后Katrina回应Shure的女朋友
现在Katrina笑了起来
我看了一眼左边
接着我又看向Katrina和Shure的女朋友
我又向右转
这时摄影师正在拿着相机给Nicous看
我向左转
然后Shure的女朋友和Katrina也看向照片
接着Shure的女朋友转头和Katrina说话
现在Nicous也加入了聊天
现在Jack正在说话
我站在旁边听他们争论
我向左转我看向Nicous
Nicous正在看手机
然后我向右转
我看向Katrina
我又向右转看向Jack
Jack正在看向我
Jack跟我说话
我向左转
我看了一眼地上
然后我抬头看向前面
我向前走
摄影师正在给Violet看照片
我现在走到了摄影师旁边
我也在看相机里面的照片
然后摄影师把相机拿走了
Choiszt正在看相机里面的照片
我看向餐桌
我向左转我看了一眼Alice
接着我又向左转
我转了一圈
然后我继续向前走
然后我来到摄影师这里
摄影师正在看相机里面的照片
我现在也凑了过去
我正在看相机里面的照片
然后摄影师把相机拿走了
现在摄影师笑着跟我说话
然后正在听摄影师说话
然后我现在向前走
我朝Shure的方向走了过去
然后Jack正在和KatrinaShure他们聊天
然后摄影师也正在听Shure他们聊天
现在摄影师把摄像机的带子放在了脖子上面
然后Shure的女朋友正在说话
我们大家都在听Shure的女朋友说话
现在Shure的女朋友和KatrinaNicousJack正在讨论感情问题
我笑了一声
我向后退了一步
然后我现在正在搓手
我正在听Shure的女朋友说话
我低头看了一眼地上
我又抬头看向Shure的女朋友
我正在点头
我看向左边
现在Shure正在说话
Shure的女朋友把纸杯给了Shure
现在Katrina正在说话
我看向Nicous
我又看向Shure
摄影师经过了我
我向左转
接着我又向右转
我又看向Shure
现在Shure和他女朋友抱在了一起
我向右转
摄影师正在拿着相机给Shure和Shure的女朋友拍照
Nicous现在在给Shure说话
我看向Shure
现在Katrina正在给Nicous说话
现在Nicous很激动的回应Katrina
现在Shure和他女朋友又抱在了一起
我现在在给Katrina说话
我向前走了两步
我向右转
我现在看向地面
我看向院子里面
我又向右转
我看向Shure
我看向Jack
Katrina正在说话
然后向前走了两步
这时摄影师走了过来
然后摄影师走到我这边
摄影师正在看相机里面的照片
然后我向左转看向Choiszt
Choiszt正在跟Katrina说话
我正在听他们聊天
我看了一眼摄影师
我又看向Choiszt
摄影师正在给Choiszt说话
Choiszt也在回应摄影师
摄影师很震惊的在回应Choiszt
Choiszt笑着在和摄影师聊天
我向左转
我看向Alice
然后我又向右转
这时出来一个女生
我又向左转
嗯我转了一圈
然后我看向Choiszt和摄影师
我又向左转
我现在看向大家
我又向右转
我看向院子里面
我继续向右转
我看向摄影师
现在摄影师和Choiszt正在聊天
然后我正在听他们说话
我现在在给摄影师和Choiszt说话
然后Katrina在回应我的话
我现在在听Katrina讲述她之前的事情
我向左转
接着我向右转
我看向Jack和摄影师
我向左转
我看向地面
我又向右转
接着我向左转
然后我又向右转
我正在笑着和Katrina说话
我向右转
我向前走
我向左转
我看向摄影师
摄影师拿起相机正在拍照
我现在看了一眼地上
然后我看向Choiszt
我向左转看向院子里面
然后我又看向地面
接着我抬头看向ChoisztKatrina和Nicous
我现在笑了起来
我向左转
我看向地面
然后我又向右转
我现在在院子里
我向前走
我又向左转
我看向摄影师ChoisztShure和Nicous
然后我正在听他们说话
然后Katrina正在问我问题
我低头拿出了一个充电宝
我看了一眼Katrina
我又看了一眼充电宝
然后我把充电宝放起来
我向左转
然后我又向右转
我现在看向大家
然后我现在向前走
我笑了起来
我走到Nicous这里
然后我看向厨房里面
我向左转
然后我又看向摄影师
我又向右转
我看向Katrina
我笑了起来
然后Katrina正在跟Nicous说话
我现在看向摄影师
我低头看向地上
我向左转
我又看向地面上
我又向后退了一下
我现在看向摄影师Nicous和Shure
Shure正在看手机
然后摄影师也拿出了手机正在看手机
我向左转
我看向地上
我又抬头看向摄影师Shure和Nicous
Shure的女朋友正在抱住Shure
然后Shure正在说话
Katrina和Nicous正在聊天
然后摄影师正在和Shure聊天
我正在听他们说话
我向左转
我看向院子里
我又看向地面上
我抬头我看向前面
我向前走
我又向右转
我看向地面
然后我继续向前走
我走的比较慢
然后我向左转
我看向桌子上
我又向左转
我又看向地面上
然后我抬头看向前面
我现在继续向前走
我又向右转
我看向Jack和Lucia
我向右转
然后我向前走
我来到椅子这边
然后我向左转
我向前走
我把充电宝放在桌子上
我现在笑了起来
我看向Katrina
我现在正在向前走
我朝Katrina的方向走
我现在走到Jack身边
我继续向前走
Katrina正在看着我说话
然后Nicous也看向我
Jack正在说话
我现在也在说话
我提出了我的疑问
然后Katrina现在正在回答我的问题
我正在听Katrina说话
然后我点了点头
Katrina正在跟我聊她之前的事情
我又点了点头
然后我看向地面上
现在Shure的女朋友在跟摄影师聊天
我向右转
然后我看向院子里
我向左转
我又看向地面
我现在向前走
我又向左转
我看向大家嗯
我向前走了两步
然后我继续向前走
我来到Choiszt这边
我现在给Katrina说话
我现在笑了起来
我向右转
我看向地面
然后我向前走
我朝Violet这边走了过来
然后我拿起了电脑
然后我把电脑放在桌子上
Lucia和Violet看向我的电脑
我正在向右滑动电脑
然后我正在调试电脑
我点了一下电脑
然后我打开了一个视频
我把电脑转向Violet和Lucia
然后我点了一下电脑
我打开了一个视频
然后我抬头看向左边
我又看向电脑
我向左边走
然后Violet转头看向我
Violet正在说话
我现在一边看着视频一边往后退
我现在在给Violet和Lucia说话
然后我现在向前走
我正在给Violet和Lucia解释视频效果为什么是这样的
Violet和Lucia一边听我说一边看视频
我笑了一声
然后Violet正在和Lucia讨论这个视频
我又解释了一下
然后我看向电脑里面的视频
Violet和Lucia看的很认真
Lucia转头在跟我说话
然后我向前走了两步
我正在回应Lucia的问题
然后Lucia和Violet继续看视频
现在Lucia转头给我说话
我笑了两声
然后我向前走了两步
我向右转
这时Jack朝我走了过来
我又向左转
接着我又向右转
Jack走到我前面
然后Jack正在跟我说话
我笑了起来
我向左转
我向前走了两步
我看向电脑里面的视频
Lucia和Violet正在认真看向视频里面的内容
Lucia正在给Violet说话
Violet也在回应Lucia
Lucia和Violet一边看视频一边讨论
Lucia转头看了我一眼
Lucia正在给Violet说话
我也在回应Lucia
我笑了起来
Lucia又转头给我说话
然后我听了之后我笑了起来
现在Lucia和Violet继续认真看视频
我也在看视频
这个视频是宣传我们的眼镜的
我正在左右晃动身体
Lucia和Violet正在讨论视频里面的内容
我现在也在认真的看视频里面的内容
我现在站在Lucia和Violet中间的后面
Lucia正在给Violet说话
我现在正在左右踱步
Katrina在我后面继续给NicousShure他们讲她之前的事情
现在Katrina吃惊的啊了一声
然后Jack和摄影师继续给Katrina讲述这些问题
我现在在给Violet和Lucia说话
我一边笑一边说话
我在她们解释为什么一些视频没有剪进去
然后Lucia正在说话
现在Lucia笑着转头看向我
我也笑着回应Lucia
我两只手放在胸前
我看了一眼左边
我现在在院子里
我的前面有Lucia和Violet
Lucia和Violet正在看向电脑里面的视频
我现在也看向电脑里面的视频
Lucia现在笑着说话
然后Shure过来了
我向右转
我又向左转
我看向电脑
我现在向前走
我向左转
然后我现在走到桌子前面
我看向Lucia和Violet
Lucia在笑着说话
我现在向左转
我又向右转
我继续向前走
我看向Lucia和Violet
现在Lucia和Violet正在聊天
然后我正在回应Lucia
现在Lucia抬头看向我
Violet正在看手机
然后我向前走
我走的比较慢
我又向左转
然后我看向Lucia和Violet
然后Lucia正在看向我
我现在正在慢慢的向前走
Violet看了我一眼
然后我走近
我又向后退了两步
然后Violet和Lucia抬头看向我
Lucia正在跟我说话
然后我也在回应Lucia的问题
然后我两只手握紧
现在Lucia正在跟我说话
然后我笑着回应Lucia
我向左转
我又向右转
我看向Lucia
Lucia拿起了充电宝
我正在甩胳膊
我向左转
然后我朝Shure这边走了过来
我正在跟Shure说话
我笑了起来
然后我继续向前走
我向左转嗯
现在Nicous和Katrina还在聊天
我笑着和大家说话
然后Jack也加入了他们
我向左转
我看向地上
然后我又抬头看向Shure
然后我又向左转
我看向院子里面
我看向地上
我向前走
我向右转
我继续向前走
我又看了一眼地上
我又看向Jack和KatrinaChoiszt
现在Choiszt在和Katrina聊天
然后我抬起左手挠了挠我的头发
现在Shure从房间里走了出来
然后我现在走近Nicous
我看向Nicous手里的充电宝
我向左转
然后我又向右转
我又向左转
我看向AliceLucia她们
然后我现在向前走
我看了一眼地上
我笑了起来
我继续向前走
我走的比较慢
我现在来到Violet旁边
Violet正在看手机
然后我正在看Violet和Lucia
Violet和Lucia正在聊天
我正在听Violet和Lucia聊天
我往左边走了两步
然后我现在向前走
我向右转
然后我现在挪了一个椅子
我坐在了椅子上
我向前挪了一下
然后我现在躺在椅子上面
我向左转
现在Alice和穿棕色衣服的女生经过了我
我又向右转
我看向Alice和穿棕色外套的女生
现在Alice坐在椅子上面
Alice看着我
Alice正在跟我说话
我也在回应Alice
现在我们笑了起来
现在穿棕色外套的女生正在和Alice说话
我也在回应她们
Lucy现在正在笑着和Alice聊天
我看向Lucy和Violet
然后我又看向Alice和穿棕色外套的女生
我稍微向左转我看向Lucia和Violet
我正在听Lucia说话
然后我抬了下右手
我正在笑着和大家说话
我又伸了一下右手
我指了一下穿棕色外套的女生
我把右手放在了右腿上
然后我现在看向大家
我正在跟穿棕色外套的女生说话
然后穿棕色外套的女生在回应我
然后Alice看向穿棕色外套的女生
我也看向穿棕色外套的女生
这时Shure走了过来
我看向Shure
这时院子里面的灯突然熄灭了
大家还在聊天
我拿出了手机
我打开手机
我向左转
我看向左边
我又拿起来手机
我打开了手机
我看了一眼时间
我又关屏了
然后我现在把手机放在我的腿上
我看向Alice和穿棕色外套的女生
我向左转
然后我看向Lucia和Alice
我看了一眼左边
我又看向Lucia和Alice
现在Lucia和Alice在聊天
我又看了一眼左边
然后我看向Lucia和Violet
这时Violet拿出了手机
Violet正在看手机
我看向左边
然后我向右边
我现在起身
然后我向左转
我挪了一下椅子
然后我向前走
我朝Shure这边走了过去
然后我经过Shure
我继续向前走
我向左转
然后我又向左转
Shure看向我
我笑着看向Shure
我又看向地上
然后我向右转
我看向Nicous
Nicous也看向我
Katrina在和Nicous聊天
我现在向前走
我点了一下手机
然后我向左转
我继续向前走
我前面有Choiszt
Choiszt正拿着手机
我又向右转
我看了一眼右边
我又向左转
然后我继续向左转
我现在向前走
我走到窗边
然后我看了一眼Katrina的手机
我向左转
然后我继续向前走
Choiszt笑着跟我说话
我也在回应Choiszt
我继续向前走
我向右转
然后我向前走
我现在在院子里
我向左转
然后我又继续向左转
Jack看向我
我现在走近Jack
然后我经过Jack
我向左转
我继续向前走
我看向ChoisztShure他们
我看向地面上
然后我现在一只脚放在地板上
然后我继续向前走
我走到Nicous旁边
Nicous看向我
Katrina和Nicous正在聊天
然后Nicous又看向我
Nicous指了一下前面
Nicous正在跟Katrina说话
然后Nicous又看向我
我正在跟KatrinaNicous说话
然后我看向Katrina
我抬起了右手
我揉了一下我的鼻子
Katrina正在跟Nicous说话
然后我右手推了一下眼镜
然后Nicous正在跟Katrina说话
Nicous转头看向我
我向左转
接着我又向右转
我看向Katrina
我向左转看向Nicous
Nicous正在抽烟
然后Katrina正在跟Nicous聊天
我现在看向KatrinaNicousShureChoiszt他们
然后Nicous笑着看向我
Shure和Choiszt正在聊天
我正在听Nicous和Katrina聊天的内容
Nicous正在跟Katrina聊感情上的问题
现在Katrina转身拿起了一杯水
Choiszt正在说话
现在大家都在帮Katrina分析Katrina感情上的事情
现在Shure也看向Katrina
现在Katrina把水杯放回了窗台
我向左转看了一眼
然后我继续看向Nicous和Katrina
Nicous现在看向我
Nicous笑着跟我说话
我点了点头
我也在回应Nicous
然后Nicous继续跟Katrina说话
Nicous在给Katrina举例子
我现在看向Katrina
Katrina在跟Nicous说话
我现在看向Nicous
我正在笑着跟Nicous说话
我抬起右手
我正在打比划
Nicous笑着看向我
我也笑着看向Nicous
我向左转
我向后退了几步
然后我又向前走
我看向左边
然后我看向NicousKatrina
我向左转
我看向院子里
我又向右转
我向前走了两步
我向左转
我向前走
我看向地面上
然后我继续向前走
我左边有Violet和Lucia
我向左转
我看向院子里面
我又看向地面
然后我继续向前走
我朝Nicous的方向走
然后我向左转
我向前走
我来到摄影师这里
然后我继续向前走
我现在走进了玄关
我看向地面
然后我向右转我走进了客厅
我向前走
我来到Tasha这里
然后Tasha抬头看向我
我正在看Tasha的电脑
我笑着在和Tasha说话
然后Tasha在回应我的问题
我现在两只手交叉放在胸前
我站在Tasha的后面
我笑着在和Tasha说话
Tasha抬头看了我一眼
然后Tasha正在和我抱怨她的工作太多做不完
我看向Tasha电脑里面的内容
Tasha正在给我介绍她做的内容
我现在靠近电脑
Tasha在给我说她电脑上的内容
我现在往后退
然后Tasha抬头看向我
我又靠近电脑
Tasha正在指着电脑里面的内容跟我说话
Tasha正在说文档里面的内容
我也在回应Tasha
Tasha抬头看向我
我向右看了一眼
然后我向右转
我又向左转
我在听Tasha跟我说话
我正在来回踱步
我在跟Tasha说话
我看向Tasha的电脑和平板
现在Tasha在看手机
我向后退了几步
然后我现在又向前走
我朝厨房那边走了过去
我现在走到了厨房
我看向Katrina
现在Shure的女朋友正在跟Katrina说话
我看向左边
然后左边有Shure
我又看向右边
这时Shure走了过来
我点了点头
然后我看向Shure
我又看向厨房的左边
然后我抬头看向窗外
我又向右转
我看向KatrinaShure他们
现在Shure的女朋友和Katrina正在争论
Nicous也加入了她们
我向右转
现在Alice走进了客厅
我看向Alice
我拿起手机
我向上滑手机
我抬头看向穿棕色外套的女生
我现在向前走
我向左转
我继续向左转
然后我走到玄关这里
我现在走出了房子
我向左转
我现在继续向前走
我看向Shure摄影师
我又向左转
我看向Violet
我向左转
我转了一圈
然后我现在向前走
我看了一眼地面
我向右转
我来到Shure这里
我向左转
我又向右转
我看向Shure
然后我继续向前走
我又向左转
我继续向前走
我快步走进了房子里
我向右转
我现在在我的房间
我前面有很多台电脑
我现在向前走
我向左转
然后我接过Shure递给我的眼镜接着我向后转
我看着眼镜向前走
然后我把眼镜放在桌子上
我向右转
我现在看向电脑
然后我向前走
我拿出来了两个充电宝和我的手机
我向上滑手机
我正在看手机里面的内容
然后我抬起手机
我拿起了一个充电宝
我把手机关屏了
我向右转
我向左转
然后我继续向前走
我走向玄关
然后继续向前走
我走出了房子
我向左转
我向前走
然后我点了点头
我向左转
我又点了点头
我正在点头
嗯我向右转
我看向Shure
现在Shure的女朋友和Katrina正在聊天
我正在点头
然后我看向ShureNicousKatrina和Shure的女朋友
我向右转
我看向摄像师和Choiszt
我又向左转
我继续看向Shure的女朋友和Katrina
我向左转
我看向Nicous
我正在跟Nicous说话
然后我向右转
我又向左转
我看向Nicous
我笑了笑
然后我又向右转
我看向Shure
我又向左转
我看向Nicous
Nicous在跟我说话
我又向右转
我看向地面
然后我又抬头看向Katrina和Shure的女朋友
然后我向前走
我又向后退
我向左转
我看向Nicous
现在Shure的女朋友正在和Katrina讲道理
然后我又向右转
我看向Shure
接着我向左转看向Nicous
然后我后退了两步
然后我又向左转
这时Lucia走过来了
Lucia把眼镜递给我
然后我接过Lucia的眼镜
我向前走
我向左转
然后我又向左转
我转了一圈
然后我现在向前走
我靠近Shure
Shure现在戴上了帽子
然后我Shure看向我
我向左转
我看向Nicous
接着我向右转
我看了一眼摄像师和Choiszt
我向左转看向Nicous
现在Nicous正在跟Katrina说话
然后Shure的女朋友在和Nicous说话
我向右转Shure点了点头
然后我向左转我看向Katrina和Shure的女朋友
现在Shure正在晃动身体
我向右转看向摄影师和Choiszt
然后我向左转看向Nicous
我往后退了两步
我看了一眼右边
然后我又看向Nicous
Nicous在听Shure的女朋友说话
我也在听Shure的女朋友说话
我现在看向房子的门口
然后我往后退了一步
我笑了一声
现在Nicous在说话
我向左转
然后我看向地面
我又向左转
我转了一圈
然后我现在向前走
我看向地面
嗯我Nicous正在跟Katrina讲道理
我抬起左手
我挠了挠头
然后我正在跟NicousKatrina说话
我向左转
我看向地面
我现在竖起了大拇指
我正在笑
我把右手放下了
现在Nicous正在说话
我抬起左手
我捋了一下头发
我在回应Nicous
现在Nicous在给Katrina说话
我也在说话
现在Nicous笑着看向我
Nicous在跟我说话
然后我看向Katrina
我又看向Nicous
我笑着向左转
我又向左转
我左手摆了摆手
我看向地面
然后我又抬头看向Nicous
我现在向前走
然后我左转看向Nicous
我看了一眼右边
然后我走近Nicous
我正在听Katrina说话
我向前走了两步
然后我点了一下手机
我正在看手机里面的内容
然后我又点了一下手机
我向后退了两步
我向左转
然后向右转
我看向大家
现在Katrina正在给Nicous说话
我向左转
我抬起两只手
现在Nicous在跟Katrina说话
我笑了起来
摄影师走了过来
现在Nicous正在跟摄影师说话
我正在鼓掌
Shure的女朋友也在鼓掌
我向左转
接着我向右转
我看向摄影师和Nicous
我现在两只手正在打拳
Shure的女朋友继续给Katrina解释感情上的事情
我现在放松我的胳膊
我正在听Shure的女朋友说话
我现在又在打拳
我向左转
我左边有Choiszt
然后我又看向Nicous和Shure的女朋友
我向右转
我看向摄影师和Shure
现在摄影师推了一下Shure
然后我向后退了两步
Shure走到我旁边来
我向右转
我看向Shure
我又向左转
我向前走了两步
摄影师现在拿着相机在给Katrina和Shure的女朋友拍照
我向左转
现在Choiszt走进了房间里
我看向房间里面
我向前走了两步
我向右转
我看向Shure的女朋友和Katrina
我向右转我看向Shure
我又向左转
我现在看向Katrina和Shure的女朋友
Shure的女朋友正在给Katrina说话
我向右转看向Shure
Shure正在跟我说话
我现在两只手正在打拳
我笑了起来
我点了点头
然后我向前走了两步
Shure转了个圈
我笑了起来
我又后退了几步
我看向地面上
Shure正在给我说话
然后我抬头看向Shure
我跟Shure正在打闹聊天
我现在看向地面
我在院子里
然后我向前走
我向左转
然后我又向左转
这时摄影师从房子里走了出来
然后我前面有Shure
我向后退了两步
然后我又看向前面
我向前走
我又看向地上
我在鼓掌
我向前走
我抬头看向右边
我向右转
这时摄影师正在给Katrina和Shure的女朋友拍照
然后现在摄影师在看他刚刚拍的照片
现在Shure的往我这边走
我向左转
我抬了一下右手
我向前走了两步
然后我走到Nicous旁边
然后Shure的女朋友正在给Nicous和Katrina聊天
我现在低头看向我的指甲
我正在揪手上的刀刺
然后我现在看向Katrina和Shure的女朋友
我又低头看向我的手
我正在搓手
嗯我向左转
我看了一眼Nicous
然后我看向Katrina
我向前走了两步
我笑了起来
Nicous正在笑着跟我说话
然后我向前走
我朝Shure这边走了过来
然后我又继续向前走
我向左转
我朝摄影师这边走
然后我正在看KatrinaNicousShure摄影师
然后我抬头看手上的东西
然后我正在玩这个小东西
这时摄影师拿起来相机正在拍照
我向左转
我又看向我手里的这个小东西
我正在玩这个小东西
然后我又抬头看向Shure摄影师他们
现在摄影师正在看他刚刚拍好的照片
我凑近摄影师
我正在看相机里面的照片
然后我现在又抬头看向Shure的女朋友
我又拿起了小玩具
我正在玩这个小玩具
我向右转
我看向Shure摄影师他们
我又低头看向我手里的小玩具
我向前走了两步
然后摄影师现在在和Shure的女朋友说话
然后我走到Shure和摄影师旁边
我又低头
我左手指了一下Nicous
然后我看向左边
我又看向Nicous
我右手指了一下前面
然后我向后退了两步
我向右转
我抬头
我正在玩手里这个小玩具
我向前走
我现在弯腰捡起了这个小东西
然后我现在看向Nicous
我向左转
我看向院子里面
我向右转
我看向Shure
Shure笑着看向我
Shure正在跟我说话
我笑了起来
我正在活动我的两个胳膊
我挥了一下右手
现在Katrina看向我
然后我看向Shure和摄影师
我向后退了几步
我又向前走
然后我看向前面
我拿起了手里的小东西
然后我继续玩这个小东西
我抬头看向前方
嗯我又看向KatrinaNicous
我向右转
接着我向左转
我看向院子里面
然后我低头看向地上
我弯腰捡起了这个小东西
然后我继续玩手里的这个小东西
我又把它扔远了
然后我看向地板
我又抬头看向NicousShure摄影师他们
摄影师拿起来相机
正在给大家拍照片
然后我正在活动两个胳膊
我现在大笑了起来
我抬了一下右手
现在摄影师在看向他相机里面的照片
然后我摸了一下鼻子
我看向地面
我看向Shure
我向左转
我又向右转看向Nicous
然后我向前走
我向左转
我看向Jack
我向前走了两步
然后我抬了一下右手
我正在笑着说话
我又往后退了两步
这时摄影师从我面前经过
我向左转
我看向摄影师
摄影师拿起相机正在拍照
摄影师在给Shure和Shure的女朋友拍照
然后我向左转
我看向摄影师
我向前走
我两只手正在搓手
然后我现在继续向前走
我看向地面
然后我又向右转
我看向Shure和Shure的女朋友
我向左转我看向地面
我现在走进了玄关
我拿起充电宝
我看了一眼电量
我继续向前走
我向右转
然后我继续向前走
我走进了一楼客厅
我向左转
我快步向前走
我朝我的房间走了过去
然后走到Tasha的旁边
Tasha抬头看向我
Tasha正在跟我说话
然后我看向Tasha的电脑
我向左转
我继续向左转
我转了一圈
然后我向前走
我走到客厅门口
然后我向左转
我走到玄关这里
我继续向前走
我看了一眼左边
然后我看向院子里面
我继续向前走
我来到了桌子前面
然后我向左转
我看向地面
我继续向前走
我看了一眼右边
我走进了玄关
我向右转
我继续向前走
我走进了一楼客厅
然后我继续向前走
我踢了一下椅子
然后我把一个小东西放在椅子上面
然后我现在坐在椅子上
我拿起电脑
我把桌电脑放在桌上面
我打开电脑
我点了一下电脑
然后我又点了一下电脑按键
我现在滑动电脑的触摸板
我向右转
我看向KatrinaNicous
这时摄影师正在给我和Tasha拍照片
然后我正在给NicousShure说话
我向左转
我看向Tasha
我的右手正在在电脑触摸板上左右滑动
我现在看向电脑里面的内容
我正在找一个文件
然后我向上滑电脑
我继续滑电脑触摸板
然后我看向电脑里面的内容
我现在在一楼客厅里
我点了一下电脑键盘
然后我接着又点了一下键盘
我向左转
我看向Tasha
接着我向右转
我看向我的电脑
然后我正在向下滑电脑的触摸板
我向左转
我凑近电脑
我现在看向Tasha的电脑里面的内容
Tasha移了一下鼠标
然后我正在看Tasha的电脑
Tasha正在给我看她电脑的问题
然后Tasha正在疯狂移动鼠标
我现在看向Tasha电脑里面的内容
我向右转
我看向地上
我打了个哈欠
然后我指了一下电脑
我现在拿过Tasha的鼠标
然后我又指了一下电脑
现在Tasha接过鼠标
Tasha正在看电脑里面的内容
我向右转我看KatrinaNicous和摄影师
我又向左转
嗯我继续看向电脑
现在摄影师拿起来相机
摄影师正在给Nicous和Katrina拍照片
摄影师正在看他刚拍好的照片
我现在看向Tasha
我向后挪了一下
然后我翘起二郎腿
我又向前挪了一下
我看向Tasha的电脑
然后我现在拿过Tasha的鼠标
我正在帮Tasha修理电脑
我现在在Tasha电脑的键盘上打字
然后我又摸了一下头发
我现在看向电脑
我两只手抱住我的右腿
然后我现在在看向Tasha的电脑
Tasha正在调试她的电脑
Tasha正在电脑键盘上打字
然后Tasha现在正在跟我说话
我向前挪了一下
然后我看向电脑里面的内容
然后我又向后移了一下
Tasha转头看向我
Tasha正在跟我说话
然后我也在回应Tasha
我向前挪了一下
我现在右手正在电脑触摸板上滑动
我向左转
我现在正在Tasha的电脑触摸板的滑动
然后我拿起了鼠标
我正在看Tasha电脑里面的内容
我正在帮Tasha修理电脑
现在摄影师走了过来
摄影师拉开了椅子
然后摄影师又走了
我看向Tasha
Tasha也看向我
我正在看Tasha电脑里面的内容
然后我右手放在右腿上
我向右转
我看向Katrina和Nicous
现在Katrina正在给Nicous说话
然后我拿出了手机
现在我向上滑手机
我打开手机
我又向上滑手机
我又向下滑手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
我又向下滑手机
然后我又向上滑手机
然后我又向下滑手机
我向左转
我看向Tasha
然后我又看向手机
我现在把充电宝放在了手机后面
然后我又向上滑手机
我向右转
我看向Katrina和Nicous
我向左转
我又向右转看向Katrina和Nicous
我正在跟Katrina说话
Katrina也在回应我
然后向左转
我拿起了手机
我正在看手机
我看向Tasha的电脑里面的内容
Tasha看向我
我向右转嗯
我笑了起来
然后我挪了一下杯子
我把手机放在桌子上
我向前挪了一下
然后我向右转
我向左转
我又向右转看向Nicous
Nicous现在正在看着我说话
然后Nicous在手里拿着开机板
Nicous正在玩开机板
我向左转
我又看向Tasha
然后我看向Tasha的电脑
Tasha正在跟我说话
我右手拿着Tasha的鼠标
然后我正在看Tasha电脑里面的内容
我移了一下Tasha的电脑
我现在右手拿着Tasha的鼠标
我现在开始在键盘上打字
我看向电脑里面的内容
然后我右手拿着鼠标
Tasha笑了起来
然后我继续在键盘上打字
我看向电脑里面的内容
然后Tasha看向她的电脑
Tasha正在跟我说话
我也在回应Tasha
然后我继续在电脑键盘上打字
我看向电脑里面的内容
然后我右手移了一下鼠标
Tasha正在给我说话
然后我继续在电脑键盘上打字
Tasha看向我
我正在回应Tasha
我一边看电脑里面的内容一边打字
Tasha正在说话
我向右转
我看向Nicous
Nicous正在跟Tasha说话
然后我抬头看向Katrina
Katrina也在说话
Katrina手里正在搅拌着奶
我抬头看向Katrina和Nicous
然后Nicous正在跟Katrina说话
Katrina现在在回应Nicous说话
然后Nicous看向我
我向左转
我看向Tasha
然后我继续在Tasha的电脑上面打字
Tasha看转头看向我
然后我又向右转
我看向Nicous
我向左转
我看向我的电脑
然后我拿起Tasha的鼠标
我正在滑动鼠标
我看向Tasha电脑里面的内容
然后我向后移了一下
我现在两手正在打拳
Tasha看向我
我现在两只手继续打拳
Tasha皱着眉头看向我
然后我伸出了左手
我现在右手握住Tasha的鼠标
我滑动了一下鼠标
我点了一下鼠标
我正在看电脑里面的内容
我向右转看了一眼Nicous
接着我又向左转看向电脑
我又向右转
我看向Nicous
然后Nicous正在看向我
我向左转
我现在在一楼客厅
我的前面是Tasha的电脑
我现在右手拿着鼠标
我正在看电脑里面的内容
然后我正在给Tasha说话
Tasha现在正在给我说话
我现在点了一下电脑鼠标
我看向Tasha
Tasha正在跟我说话
我现在正在看电脑里面的内容
我向下滑鼠标
然后我点了一下鼠标
Tasha在笑着给我说话
我正在看电脑里面的内容
我正在帮Tasha修理她的电脑
我在回答Tasha的问题
然后现在电脑正在自动反应
我向右转
我低头看了一眼我又向右转
我看向Nicous和Katrina
Nicous正在跟Katrina说话
然后我正在听他们聊天
我向左转
我看向Tasha
Tasha我看了我一眼
然后我看向Tasha的电脑
Tasha正在跟我说话
我又拿起Tasha的鼠标
然后我又向右转
我看向Nicous和Katrina
我正在给Nicous说话
然后又我向左转
我又拿起了Tasha的鼠标
然后我正在看Tasha电脑里面的内容
Tasha指着电脑里面的内容跟我说话
然后我现在两只手合在一起
我正在滑动我的电脑的触摸板
Tasha正在给我说话
然后我左手挠了一下我的鼻子
然后我正在听Tasha给我说话
我们正在聊会员的价格
我左手摸了一下我的胳膊
然后Tasha正在笑着指着我说话
我现在看向我的电脑
然后我现在正在电脑上面打字
我正在回应Tasha
我看向我电脑里面的内容
然后我现在正在滑动电脑的触摸板
我正在等待电脑反应
现在我继续滑动电脑的触摸板
我向下滑动电脑的触摸板
我点了一下电脑
然后我正在将电脑里面的东西放大
我滑动了一下电脑触摸板
然后我又继续放大电脑里面的东西
我看向电脑里面的内容
然后我左右滑动电脑触摸板
我现在选中了电脑的一些内容
我正在思考
现在Tasha看向我电脑里面的内容
然后我左手揉了一下我的鼻子
我向右转
我向左转看向我的电脑
然后我看向电脑里面的内容
我正在思考这些东西
现在Violet走了进来
我看向Violet
我向右转
我看向Katrina
Katrina正在跟我说话
我向左转
我看向Violet
Tasha现在正在鼓掌
然后Violet正在跟我们说话
我向右转看向Katrina
然后Katrina正在说话
Katrina手里正在搅拌奶
我正在给大家安排明天的任务
然后Violet拿出手机
我现在正在给大家说话
我看向Katrina
我向左转
我向右转看向我的电脑
我向右转
我看向Katrina
我看了一眼电脑
我又看向Katrina
现在Nicous走出了客厅
我向右转
然后我看向Violet
Violet拿起了一个书包
然后现在Violet走向了我
我向左转
我向前挪了一下
然后我向左转看Tasha
我点了一下我的电脑
我向左转Violet正在跟我说话
我向右转我现在起身
我向左转Violet看向我
Violet走进了我的房间
然后我左手挠了挠头
Violet拿起一个数据线
我向后转
我继续在挠头
我向前走嗯
我向左转
我向右转我看向前面的白板
然后现在Lucia正在说话
Lucia现在走向我
我看向地面
我又向左转
我转了一圈
Lucia继续跟我说话
然后我向后退我右手指了一下Lucia
我向左转
我看了一眼后边
我现在在上楼梯
我左手扶着扶手我向左转
我左手扶着扶手
然后我继续上楼梯
我向左转
我向前走
我停下来了
我左右看了一遍
我向左转然后我又回头
我现在走进客厅
我打开了客厅的灯
然后我向左转我现在来到楼梯口
我两只手扶了一下上面的墙
我正在下楼梯
我向右转我右手扶着扶手
我继续下楼梯
我向左转
我继续向前走我走进玄关
然后我走出了房子
我向左转我向右转现在Nicous走了过来
我向左转嗯
我现在走进了房子里面
现在Nicous在给Violet说话
然后Nicous正在上楼梯
Violet在跟我说话
我看向左边
我正在给Violet说话
Violet手里拿着一个数据线
然后我现在左手比划着二
我正在给Violet说话
我向左转
然后我现在开始上楼梯
我在喊Shure
我向左转我左手扶着扶手
然后我回头看向Violet
Violet拿着数据线正在跟我说话
我向右转
现在Nicous正在下楼梯
我看向Lucy
我又看向Nicous
现在Nicous在跟Violet说话
然后Nicous在回答我的问题
现在Violet在给Nicous说话
我正在听Nicous和Violet说话
我现在站在楼梯上
我的前面有Violet
Violet正在跟我说话
然后我现在看向楼梯
现在Nicous从我旁边经过
然后我现在下楼梯
我向右转我右手扶住扶手
然后我现在开始蹦着下楼梯
我前面有摄影师和Katrina
然后摄影师看我了一眼
我现在左手扶着墙
我向左转
然后我走进了一楼客厅里面
现在Lucia坐在椅子上面
我看向Violet
我向前走
然后我前面有Nicous和摄影师
然后我向左转
我继续向前走
现在摄影师和Lucia正在说话
然后我走到Lucia旁边
Lucia看向我
Lucia拿着开机版
然后我正在给Lucia说话
我向右转
摄影师正拿着相机给Lucia拍照
我向后退了几步
然后我现在又向前走了几步
我正在笑
我抬头看向Lucia和摄影师
Lucy正在和摄影师聊天
现在摄影师拿起了开机板
摄影师看了一下开机板上的字
然后Lucy接过了开机板
然后现在摄影师正在给Lucy拍照
我正在看着摄影师给Lucy拍照
现在Nicous走到客厅门口
我正在点头
Nicous和Violet正在聊天
然后摄影师看向相机
我现在向前走
然后摄影师看向相机里面的照片
Lucy正在看手机
然后Lucy正在给我说话
我看向Lucia
我又看向Nicous和Violet
现在Nicous和Violet正在聊天
摄影师看向Lucia
然后我向后退了几步
我现在又向前走
我走的比较慢
然后我向左拐
我看向Nicous
Nicous也看向我
Nicous正在跟我说话
我看向地面
我笑了起来
我正在回应Nicous
我现在看向Violet
Violet正在跟Nicous说话
我正在听Nicous和Violet说话啊
现在Nicous和Violet上楼梯了
然后我向右转
我看向Tasha
然后我现在向前走
我看向餐桌上
我向左转
我继续向左转
现在Nicous走进了客厅
Nicous挪了一下椅子
然后我看向椅子
我向左转
然后我现在向前走
我向右转
我跟在Nicous后面
然后Nicous走进了我的房间
我朝我的房间走去
我现在走进了我的房间
然后Nicous正在找东西
我向右转
我现在向前走
我走的比较慢
我向左转我看向Tasha
我又向右转我看向摄影师
我向左转我看向我的电脑
然后我又看向摄影师
摄影师正在鼓掌
然后我向前走摄影师拿起来相机
摄影师正在给Tasha拍照
然后我现在向前走
现在Nicous走出了我的房间
然后现在先向前走
我正在左右滑动我的电脑
我现在看向电脑
我向右转
我看向Katrina和Nicous
我现在往后退了两步
然后我向前走
我经过摄影师
然后我向左转
我继续向前走
我向左转
我看向摄影师和Lucia
我现在向前走
然后我向右转
我看向摄影师和Lucia
现在摄影师和Lucia正在聊天
我正在听他们聊天的内容
然后我点了点头
我向后退了一步摄影师看向我
我正在给Lucia说话
我正在看向Lucia
然后我又向后退了一步
Lucia正在笑着跟我说话
我向右转
我看向地面
然后我向左转
我看向摄影师和Lucia
我点了点头
然后我向右转