我正在笑着说话
现在大屏幕出现了时间的页面
我看了一眼左边
摄影师正在拿着相机给Shure和Nicous拍照
我正在笑
我看向大屏幕的时间
现在是8点
Shure朗读的非常有感情
我向左转
我看向大家
我向右转
Shure正在看向我
我也看向Shure
Shure在说他想涨工资
我向左转
我又向右转
我看向Shure和Nicous
这时Nicous走向他的位置
我现在在鼓掌
Shure朗读完了他的诗歌
我笑着夸Shure
我现在右手搭在右腿上
这时Nicous起身点了一下电子琴
然后Nicous又回去了
我笑起来了
我抬起右手
我挠了挠头
然后我又放下了手
我拿起手机
我看了一眼时间
这时Shure走回了他的座位
Shure手里抱着吉他
现在大家都在笑
这时Choiszt把客厅的灯打开了
接着Choiszt又把客厅的灯又关上了
然后Choiszt倚在客厅门口的门框上
Shure伸出了两只手
Shure正在做领唱的手势
我大笑起来
我现在抬起右手揉了揉我的鼻子
Shure正在看他的平板
Shure在准备下一个节目
我向右转
我右手指了一下大屏幕
我的右手搭在了右腿上
Shure现在正在打字
他正在输入歌名
我拿起手机有一个电话
我现在接了电话
然后我正在看手机
我点了一下手机
我现在在二楼客厅
我的右手拿着手机
我的前面有JackNicousShureKatrina他们
我点了一下手机
我现在把手机放下了
我看向左边
这时摄影师正在给Shure拍照
记录我们这次小型音乐会
我现在正在跟着音乐的旋律点头
我现在开始唱难忘今宵
然后我向左转
这时Alice站起来了
我又看向前方
懂叉叉正在拿着手机打游戏
现在穿黑色外套的女生也站起来了
向客厅的右边走去
现在是Nicous起身了
我看向Nicous
Nicous开始弹电子琴
Shure正在一边弹吉他一边唱他改良版的难忘今宵
我用手捋了一下我的头发
我正在笑
我现在两只手抱住我的左腿
我现在看向Shure和Nicous
我正在笑
Shure现在正在平板上打字
我正在笑着和Shure说话
我看了一眼左边
Shure现在抱着吉他
我看向Jack摄影师Katrina
Katrina正在玩手机
Shure向后转看向大屏幕
Nicous正在调整他的琴
现在Nicous开始继续弹琴
我看向大屏幕和Shure
现在Nicous走向他的位置
我向左转
我又向右转看向大屏幕
这时Shure在和她女朋友说话
我看向左边
Choiszt站在客厅门口
我向右转看向Shure
Shure正在模仿动物走路
我向左转
我看向摄影师和Choiszt
我向右转
我看向Nicous和大屏幕
Nicous正在弹电子琴
Shure正在他的平板上面打字
Shure正在找下一首要弹的歌
Katrina正在喝水
我向左转接着向右转
现在Nicous拿着手机看向大屏幕
然后Nicous又低头看手机
现在Katrina也看向大屏幕
Shure正在找歌
现在Shure找到了一首歌
然后Shure正在看这首歌的歌词
现在Shure抱起吉他
Shure准备开始唱下一首歌
现在Nicous在弹电子琴
Shure在弹吉他
Katrina在和穿黑色外套的男生说话
Nicous调了一下音响
我现在两只手抱着我的右腿
我正在看Shure弹吉他
Shure的琴技很厉害
Shure现在向后转在和Nicous说话
然后Shure转回来看歌词
Shure弹的很好听
我笑了一声
现在摄影师拿起相机
正在给Shure和Nicous拍照
现在Shure开始一边弹吉他一边唱歌
我看向Shure和大屏幕
我现在正在跟着音乐的旋律晃动身体
大家都在认真欣赏Shure和Nicous的音乐
Choiszt现在向前走
Choiszt走到沙发前
然后Choiszt坐在了沙发上
我现在笑起来了
大家也都笑起来了
我现在看向Shure
Jack正在看大屏幕上的歌词
我现在也看向大屏幕上的歌词
现在Shure换了一个页面
然后Shure继续一边弹吉他一边唱歌
我们大家正在欣赏Shure的音乐
Shure唱的非常好听
摄影师正在拿着相机给Shure和Nicous拍照
Shure的琴技也很厉害
我向左转
我看向大家
接着我向右转
我看向大屏幕里面的歌词
Katrina和Choiszt也在看大屏幕里面的歌词
现在大家都在认真听Shure唱歌弹吉他
Shure看向平板里面的歌词
这时Choiszt站起来了
Choiszt走到了桌子前面
Choiszt弹电子琴
我向左转接着我又向右转
我看向大屏幕里面的歌词
现在Nicous坐在沙发上看手机
我现在向前挪了挪
我来到Shure旁边
我正在看Shure平板里面的歌词
我左手向上滑动Shure的平板
我正在帮Shure翻歌词
我现在继续向上滑动Shure的平板
我的左手停在了现在的位置
我把左手收回来了
我向右转我看向大屏幕上的歌词
现在我把右手搭在了右腿上
然后我又向上滑了一下Shure的平板
我现在一边看大屏幕里面的歌词一边帮Shure向上滑动平板
现在Choiszt回到了沙发上坐着
我向左转
我看向JackAlice和穿黑色的外套的女生
我的左边有一个甜品架
甜品架上有一些蛋挞
我向右转我看向大屏幕里面的歌词
现在Shure唱到了高音的部分
我向左转看向大家
接着我又看向大屏幕
我现在伸出右手
我正在帮Shure向上滑动歌词
我现在向右转看向大屏幕里面的歌词
我现在在二楼客厅
我的前面有ShureNicousChoiszt
还有Katrina和穿黑色外套的男生
现在Shure正在弹着吉他唱歌
我正在跟着Shure的音乐旋律晃动身体
我看向大屏幕上的歌词
我现在向前
我右手向上滑动了一下Shure的平板
然后我看向大屏幕
我现在的任务是帮Shure滑动歌词
然后我看向Shure
我现在继续听Shure唱歌
嗯Shure唱完了一首歌
我现在在鼓掌
Shure唱的很好听
我现在伸直了两条腿
Shure看向我
Shure正在说话
然后又看向大家
我的左边还有JackVioletTasha
前面还有摄影师
摄影师正在笑着和Shure聊天
Jack正在笑着看向前面
现在Shure正在说话
我们大家都在认真的听
Shure在鼓动大家唱歌
我看向后面
现在大家哄堂大笑
我也在笑
我现在右转看向Shure
Shure正在一边挠头一边说话
我现在笑了一声
我又看向摄影师
摄影师正在笑着看向我
Shure正在想下一首歌唱什么
我向左转
Jack正在笑着和Shure说话
现在摄影师也在和Shure说话
我向右转
我看向Shure
Shure现在两只手放在吉他上
Shure正在和大家聊天商量唱什么
我又向左转
这时Jack正在说话
我现在看向Shure
摄影师正在笑着和大家聊天
现在Shure滑动平板上的歌词
我看向大屏幕
Shure正在看平板里面的歌词
我向左转
我看向Jack
这时穿棕色外套的女生站起来了
我看向前面
我又向左转
这时Alice也站起来了
Jack正在说话
Shure抬头看向他的女朋友
我向左转看向Shure的女朋友
Katrina在鼓掌
我现在大笑起来
我向右转看向Shure
Shure现在在平板上打字
我现在笑了起来
我向左转
我看向Jack
接着我又向右转
这时Nicous走到电子琴前面
我又向左转
我看向Jack和女生她们
我向右转
现在Nicous正在弹电子琴
Shure正在调整吉他
我现在看向Nicous
现在Shure找出了一个琴谱
然后Shure开始弹新的一首音乐
Shure一边弹吉他一边唱歌
Shure的女朋友和Shure一起唱歌
Shure邀请Choiszt替他弹吉他
现在Choiszt起身
Choiszt走到Shure旁边
Choiszt把Shure的吉他接过去了
现在Choiszt坐在了椅子上
Choiszt现在一边看平板里面的琴谱一边看吉他的弦
现在Shure拿起了话筒
我向左转我看向Alice她们
我又向右转看向Shure
我又向左转看向AliceLucia她们
现在摄影师正在和Shure的女朋友说话
Shure的女朋友在倒酒
我现在向右转我看向Choiszt和Shure
Choiszt正在看平板里面的琴谱
Jack正在看大屏幕
我又向右转看向大屏幕上的乐谱
Shure给她的女朋友竖了一个大拇指
我向左转
我看向Shure的女朋友
我向右转我又向左转
Shure的女朋友手里拿着一瓶酒
我又向右转接着我向左转
Shure的女朋友正在倒酒
我向前了一下
我又向右转看向Shure
Shure正在和他女朋友说话
我笑了一声
我看了一眼Jack又看向Shure和Choiszt
现在Nicous转头看向Shure
这时穿黑色外套的男生和Tasha起身走出了客厅
现在Choiszt正在弹吉他
Alice也走出了客厅
现在Shure的女朋友给Shure端来一碗酒然后撒在了地上
我现在笑了起来
然后Shure的女朋友也出走出了客厅
我向前右手拍一下Choiszt
我正在笑着和Choiszt说话
我向左转看向Jack和摄影师
现在摄影师拿起相机给Lucia和Tasha拍照
我向右转看向ShureChoiszt和Nicous
Shure和Choiszt让Nicous先不要弹琴
然后Choiszt正在看乐谱
我向左转看向Jack
我又向右转看向Shure
我又向左转看向摄影师
现在Choiszt正在弹吉他
摄影师拿着相机正在给后面的女生拍照
我看了一眼右边又看向摄影师
我又向右转
现在Shure正在唱歌
Shure唱的很好听
然后Nicous在弹电子琴
我看了一眼左边接着向右转
我看向ChoisztNicous和Shure
Shure正在看着大屏幕上的歌词唱歌
我现在在二楼客厅
我的前面有ChoisztShure和Nicous
Choiszt正在左手拿着吉他右手滑动平板
我向左转
我现在在鼓掌
摄影师也在鼓掌
我笑了起来
我看向摄影师
我左边还有几个女生
我看了一眼右边
我又向左转我看向Jack和摄影师
我现在在大笑
我向右转看向ChoisztNicous和Shure
我向左转看向摄影师
摄影师在说话
我又向右转看向Shure
Shure正在拿着话筒唱邓紫棋的泡沫
我向左转看向Jack和摄影师
Jack看向前面的Shure和大屏幕
摄影师正在笑着和我说话
我向右转
Nicous现在在电子琴旁边
Choiszt正在弹吉他
Nicous现在向后转身
我抬起右手
我挠了挠我的鼻子
然后Shure看向我
Shure正在跟我说话
我笑着看了一眼左边又看向Shure
然后我向左转看向Jack和摄影师
现在Nicous在客厅里面来回走
这时Katrina走进了客厅
我笑着向右转
我看向地上
我又抬头看向前面
我低头看了一眼手机
这时Shure的女朋友也走进了客厅
Alice也走进了客厅
Shure的女朋友手里拿着一个水杯
然后Shure接过了他女朋友手里的水杯放在了桌子上
我向左转
现在Alice和Shure的女朋友回到了她们的位置上
我正在大家说话
Alice和穿棕色的外套的女生在聊天
我现在右手揉了揉我的鼻子
我看向Shure
Shure拿着话筒正在和我说话
我也在回应Shure
我伸出右手
我正在和Shure聊天
我向左转看向Jack和摄影师
我抬起右手在揉我的鼻子
然后我把右胳膊搭在了右腿上
我的左边是一个甜品架
甜品架上还有一些蛋挞和甜点
我看了一眼Shure
我又向左转
我看向摄影师
摄影师正在和Shure的女朋友聊天
Violet现在走进了客厅
我大笑起来
我右手揉了揉我的鼻子
Shure正在和他女朋友说话
我向右转
我又向右转看向Choiszt
我向左转
我看向JackKatrina和摄影师他们
我又向右转我看向Shure
现在Shure接过来他女朋友递给他的酒
我现在看向Choiszt
Choiszt正在弹吉他
我向左转
Violet正在笑着和Shure的女朋友聊天
Violet手里拿着充电宝和手机
现在Shure的女朋友站起来了
Shure的女朋友手里拿着一杯酒
然后走向了客厅前面
Shure的女朋友在和Shure聊天
我右手指了一下Shure
现在Choiszt向上滑动平板里面的琴谱
Shure让Choiszt稍微放大一点琴谱
我向前挪了挪
我看向大屏幕
我又看向平板
我右手滑动了一下平板
我现在放下右手
然后我看向大屏幕
我又揉了一下鼻子
我看向Shure和Shure的女朋友
然后Shure看向我
我又看向右边
我现在看向平板里面的琴谱
我向右转
我左手挠了挠头
我的右手在放在平板前面
我把左手放在了椅子上
我现在看向Choiszt和大屏幕
Choiszt正在很投入的弹吉他
Choiszt弹的很好听
我向左转
我看向平板里面的乐谱
我的右手时刻准备着帮Choiszt翻乐谱
我的左手扶住平板
我正在跟着音乐的旋律晃动身体
我现在看向大屏幕
我又向左转我现在向上滑动平板
我滑的很慢
然后我向右转
我看向大屏幕
我又向左转
我向上滑动平板里面的乐谱
我正在看向乐谱的内容
然后Choiszt向下滑了一下乐谱
我现在停下了
我现在右手放在平板前面
时刻准备着翻乐谱
我现在向上滑动平板
我又向下滑动平板里面的琴谱
我现在停下来了
我又向上滑动琴谱
我正在看琴谱里面的内容
Katrina现在拿着手机正在录视频
Shure正在唱歌
我现在向上滑动平板
然后我又向下滑动
我又向上滑动
我现在停下来了
摄影师正在看他刚拍的照片
现在摄影师举起相机
摄影师正在给NicousShure和Shure的女朋友他们拍照片
记录我们这次的小型音乐会
现在Katrina看向大屏幕里面的琴谱
然后把右手放下了
我左手扶着平板
我现在右手放在平板前面
我正在看琴谱
我现在向上滑动琴谱
摄影师看向大屏幕里面的琴谱
Shure和他女朋友唱的非常好听
我现在正在跟着音乐的旋律左右晃动身体
大家听的都很认真
我又向上滑动琴谱
现在我又停下来了
我看向平板里面的琴谱
现在摄影师站起来了
然后摄影师向前走
摄影师来到客厅前面
我现在在二楼客厅
我的右手正在向上滑动平板电脑里面的琴谱
我正在跟着音乐的旋律晃动身体
然后摄影师正在看他相机里面的照片
我现在在鼓掌
我看向ChoisztShureNicous
我向左转
接着我又向右转
Shure和Shure的女朋友在我旁边
我向左转
Jack看向我
我向右转
我抬起来了右手
然后我向前伸了一下右手
Jack也向前伸了一下右手
我向右转接着向左转
摄影师正在和大家聊天
我看向Jack和摄影师
我向右转
现在Shure站在沙发前在和Katrina聊天
然后Nicous又回到了电子琴前面
Shure正在和大家聊天啊
Jack正在和Shure说话
Shure看向Jack
Choiszt正在键盘上打字
搜索下一个歌名
然后摄影师看向大家
Nicous正在弹电子琴
Choiszt右手抱着吉他左手正在滑动平板
Shure右手拿着话筒
然后Shure正在和Jack说话
然后Shure伸了一下右手
现在Katrina站起来了
Katrina向前走
我现在向前
我又看向右边
我看向大屏幕
现在Katrina走到了桌子前面
然后Katrina接过了话筒
现在Choiszt正在弹吉他
我看向平板
我向上滑动平板接着又向下滑动
然后我看向大屏幕里面的琴谱
Nicous正在弹电子琴
Shure和Katrina正在商量怎么唱
我向左转
我看向Jack
接着我又向右转
我看向大屏幕
现在Nicous起身
Nicous走到电子琴前面
然后Shure也在电子琴前面
Shure正在弹电子琴
我看向大屏幕里面的琴谱
Choiszt正在弹吉他
Nicous和Shure在商量怎么弹琴
现在Katrina拿着话筒站在右边
我看了一眼左边
Choiszt向上滑了一下琴谱
然后我继续看大屏幕里面的琴谱
Shure和Nicous正在说话
我抬了一下右手
我现在笑起来了
我看了一眼Jack
我又看向我的前面
现在Shure拿起了Choiszt手中的吉他
然后Shure搬起了椅子
现在Shure坐在了椅子上
Choiszt回到了沙发上
我向前Shure向下滑了一下琴谱
我看向大屏幕
现在Shure开始唱歌了
Shure正在一边唱歌一边弹吉他
我向前
我正在一边看大屏幕里面的琴谱一边向上滑动平板
现在Katrina和Shure的女朋友正在唱歌
我现在笑着说话
我看向大家
Nicous正在弹电子琴
我看了一眼平板又看向大屏幕里面的琴谱
我一边看大屏幕一边向上滑动平板里面的琴谱
我正在跟着音乐的旋律晃动身体
Katrina和Shure的女朋友唱的非常好听
Shure吉他弹的音色非常准
现在Nicous拿起手机
Nicous正在看手机
然后Nicous回到了沙发上
我看向大屏幕里面的琴谱
Shure一边弹吉他一边唱歌
Shure唱的也很好听
现在Nicous又走到电子琴前面
Nicous继续弹电子琴
现在我们大家都在认真听Katrina和Shure的女朋友唱歌
现场的氛围非常好
Shure正在看着平板里面的琴谱弹吉他
我现在向上滑动平板里面的琴谱
我现在是Shure的暂时助手
我负责帮Shure向上滑平板里面的琴谱
Shure的琴技很高
现在这首歌到了尾声
Shure转头看向他女朋友
我现在笑起来了
现在Nicous向后转身
然后Nicous坐在了沙发上
我现在看向Shure
Shure正在弹电子琴
现在Nicous起身了
Nicous走到电子琴前面
然后Nicous继续弹电子琴
Shure现在又抱起了吉他
然后Shure看向他女朋友
然后我伸出右手
我向下滑动平板
这时Shure起身了
然后Katrina拿起了她的手机
我笑着向左转
然后我看向平板
我伸出右手向上滑动平板
然后我一边看大屏幕里面的琴谱一边向上滑动平板
现在Shure抱着吉他正在弹吉他
Shure转身看向大屏幕里面的琴谱
我看了一眼平板
然后我看向大屏幕里面的琴谱
我现在向左转接着我又向右转
我正在看Shure弹到琴谱的哪个位置了
现在Shure停下来了
然后Shure正在和他女朋友说话
Shure又弹了一下吉他
现在Shure正在看手表
我笑了一声
我正在看Shure
我现在右手放在右腿上
然后我现在向上滑平板
我向右转看向大屏幕里面的琴谱
我正在一边看大屏幕里面的琴谱一边向上滑平板
我正在跟着音乐的旋律晃动身体
Katrina现在正在唱歌
我现在在二楼客厅
我的前面有Shure和Nicous
Shure正在弹吉他
Nicous正在弹电子琴
Katrina正在唱歌
Katrina唱的非常好听
我正在跟着音乐的旋律晃动身体
我看向大屏幕上的乐谱
Shure也在跟着音乐的旋律晃动
我现在向上滑动平板
我一边看着大屏幕上的乐谱
一边向上滑动平板里面的乐谱
我的左边还有Choiszt
Choiszt现在躺在沙发上面
我正在看Nicous
我现在又向上滑动了平板
Shure正在笑着弹吉他
我又向上滑动了一下平板
我们大家正在认真的听Katrina唱歌
Katrina唱的非常好听
Nicous正在很认真的弹电子琴
我现在又向上滑动了一下平板
我正在看Shure和大屏幕里面的乐谱
现在Nicous弹完了
我向左转
Choiszt正在鼓掌
我也在鼓掌
我看向地上
我又看向大家
我整理了一下眼镜
我现在揉了揉鼻子
然后我左手捋了一下头发
我看了一眼左边
然后现在KatrinaShure和Nicous都看向我
我笑了起来
我正在回应Shure
Katrina坐回了她的位置
现在Shure在和我说话
我笑着回应Shure
我看了一眼左边
我又看向Shure
Shure正在和我说话
Nicous现在也看向了我
我看了一眼右边
我又看向Shure和Nicous
Choiszt正在伸懒腰
我看了一眼左边
我正在笑着说话
我现在把两只手抱在膝盖上
我笑着看向Shure
我向左转
我看向Jack摄影师他们
现在Shure正在朝着我说话
我笑了起来
现在Shure把吉他放在了腿上
然后Nicous向后转身
Nicous的右手放在电子琴上左手拿着手机
Nicous正在弹电子琴
我看向Nicous
我又向左转
我的左边是一个甜品架
甜品架上有一些蛋挞和甜品
现在Shure看向我
Shure正在唱歌
我笑了起来
我向左转
Shure正在用手拍吉他
我右手摸了一下鼻子
我现在半躺在地上
我的左手正在撑着地
现在Shure拿起话筒都给我
我拒绝了Shure的话筒
我现在两只手放在膝盖上
Shure又递给我话筒
我左转看向大家
我现在右手放在右腿上
Shure递给我话筒但是我没有接过话筒
然后Shure转身想把话筒放在桌子上
接着Shure又拿起来了话筒
我笑着看向Shure
现在Shure左手拿着话筒正在说话
我向左转看向大家
又向右转看向Shure
Shure右手拿着吉他正在向前走
我向右转看向Shure
然后我又向左转看向大家
我又向右转看向Shure
Shure拿着话筒正在说话
我笑了起来
Nicous正在弹电子琴
大家现在都看向Nicous
Shure拿着话筒正在和Nicous说话
我现在看向Shure和Nicous
Nicous现在在看手机
Katrina正在和Shure说话
Shure拿着话筒也在回应Katrina
现在Choiszt起身了
然后Choiszt坐在了椅子上面
Choiszt正在看平板里面的内容
然后Choiszt接过了Shure递给他的吉他
Choiszt现在把吉他放在腿上
然后Choiszt打开了平板键盘
Choiszt正在键盘上打字
Choiszt在找他想搜的歌
Nicous正在弹电子琴
现在Shure向前走
然后Shure朝客厅后面走了过去
我现在看向Choiszt
我向左转
Shure坐在了他女朋友旁边的地上
然后我又向右转
我看向大屏幕
Choiszt打开了一个页面
现在Choiszt找到了琴谱
然后Choiszt正在上下滑动平板
Choiszt正在看这个琴谱对不对
现在Choiszt在调整吉他
Nicous正在弹电子琴
我向左转接着我又向右转
我看向大屏幕里面的内容
Choiszt还在调试吉他
Katrina看向大屏幕
我现在看向Choiszt
Choiszt正在弹吉他
Choiszt弹的很好听
现在Choiszt向上滑动了一下平板
我向左转看到Jack起身了
Jack手里拿着杯子和手机
然后Jack把杯子放在桌子上面现
Jack拿起了话筒
Jack来到Choiszt旁边
Jack在帮Choiszt拿举着话筒
我现在看向Jack和Choiszt
我两只手抱在我的左腿上
我现在正在欣赏Choiszt的吉他和Nicous的电子琴
Choiszt开始唱歌了
我向前挪了一下
然后我右手正在向上滑动平板里面的琴谱
我现在在二楼客厅
我向左看了一眼
我又看向大屏幕
我的前面有JackChoiszt和Katrina
Katrina向左挪了一下
然后Katrina现在正在举着手机给Choiszt和Jack录像
我伸出右手
我向上滑了一下平板
我看向大屏幕里面的乐谱
我又伸出右手
我一边看大屏幕里面的乐谱
一边向上滑动平板
我现在看向大屏幕
我的前面有Choiszt和Jack
Choiszt正在弹吉他唱歌
我向上滑动一下平板
Jack正在给Choiszt举着话筒
现在Choiszt一边唱歌一边弹吉他
我又向前
我向上滑动平板
然后我又继续看向大屏幕里面的乐谱
我一边看乐谱一边听Choiszt唱歌
Choiszt唱的非常好听
我又向上滑动平板里面的乐谱
然后我看向大屏幕
我继续听Choiszt的唱歌
Choiszt唱的很好听
我又向前向上滑动平板里面的乐谱
我继续看向大屏幕
我现在负责给Choiszt帮忙翻乐谱
我跟着音乐的旋律晃动身体
我又向前
我向上滑动乐谱
我一边看大屏幕里面的乐谱一边向上滑动平板
我现在看向大屏幕里面的乐谱
现在Choiszt唱到了尾声
Choiszt唱的非常好听
大家都很喜欢
我现在也听得很认真
Choiszt唱的是粤语的歌
我现在在鼓掌
Choiszt唱完了一首歌
现在Jack走到我的旁边
Shure正在给Nicous说话
我现在笑起来了
现在Choiszt拿着吉他站起来了
Nicous在看手机
我现在两手放在了我的右腿上
现在Choiszt抱着吉他坐在了沙发上面
然后Nicous也坐在了沙发上面
我看向大屏幕里面的乐谱
我旁边有Jack
Jack正在拿着话筒
我现在看向Choiszt和Nicous
我又看向大屏幕里面的乐谱
Jack看向我
我现在看向Shure和Nicous
我看了一眼Jack
接着我又看向Shure和Nicous
Katrina正在说话
Katrina现在在喝水
然后Choiszt又抱起了吉他
Jack和Katrina在聊天
Nicous现在站起来了
Nicous走到了电子琴前面
Choiszt拿着吉他又坐回了椅子上面
然后Choiszt现在正在看平板里面的内容
我现在右转看向大屏幕
现在Choiszt正在搜索下一首歌
Choiszt把吉他放在了他的腿上
现在Choiszt找到了要唱的歌
我向左转
我看向大家
Shure正在聊天
我又向右转
我看向大屏幕
现在Choiszt抱起了吉他
Choiszt开始弹吉他了
Katrina看向大屏幕里面的内容
我现在也看向大屏幕里面的内容
现在Jack左手拿着话筒
右手正在拿着他的手机
现在Nicous正在弹电子琴
我现在正在欣赏Choiszt的吉他和Nicous的电子琴
Jack开始唱歌了
我向前挪了一下
然后我的右手向上滑动平板
我一边看大屏幕里面的乐谱一边向上滑平板
我现在把右手收回来了
Jack正在拿着话筒唱歌
Jack唱的很好听
我现在正在跟着音乐的旋律晃动身体
我向左转
接着我又向右转看向大屏幕里面的琴谱
Katrina也在看大屏幕里面的琴谱
Nicous一边弹电子琴一边右脚打着节拍
大家都在安静的欣赏音乐
Jack向前走了两步看向平板
然后Choiszt向上滑动平板
接着Choiszt继续弹吉他
我看向大屏幕里面的琴谱
Choiszt的琴技很厉害
Jack唱的非常好听
我非常喜欢
我向左转
我看向摄影师
现在摄影师正在找位置
我向右转
我看向大屏幕里面的琴谱
Nicous现在正在打节拍
Nicous弹的非常投入
Jack唱的也很投入
大家都在很认真的欣赏他们的音乐
Jack正在唱高音部分
我现在正在跟着音乐的旋律晃动身体
这首歌非常的轻快
我很喜欢Jack唱的这首歌
这首歌让我联想到了很多美好的回忆
现在Jack唱到了长音部分
Jack对音乐的节奏感把握的很好
我现在向前
我向上滑动平板
我看向大屏幕里面的内容
现在Jack唱到了尾声
我现在看向Choiszt
Choiszt向上滑了一下平板
我现在在二楼客厅
我的前面有KatrinaChoisztNicous
Katrina正在看大屏幕里面的乐谱
Choiszt正在看着乐谱弹吉他
Nicous正在弹电子琴
Choiszt向上滑动了一下平板
然后Choiszt继续弹吉他
我笑着向左转
我看向大家
我现在在鼓掌
Jack唱完了他的歌
现在Shure正在说话
我向右转看向大屏幕
我旁边站着Jack
我现在两只手放在右腿上
我看了一眼Shure
然后我向右转看向大屏幕里面的乐谱
我现在笑了起来
然后现在Choiszt点了一下平板
Choiszt拿起吉他又把吉他放在了腿上
Nicous正在看大屏幕里面的琴谱
Jack站在我的旁边
Jack左手拿着话筒
右手拿着手机
Katrina和Nicous正在聊天
现在Shure在和NicousChoiszt说话
Choiszt也在回应Shure
我看向Shure
Shure正在和他女朋友说话
后面还有Violet和Tasha
Katrina正在和Choiszt说话
我向右转
我现在看向Choiszt和Nicous
Nicous现在在看向电子琴
Choiszt在调试吉他
现在Choiszt又点了一下平板
然后Choiszt打开了平板里面的键盘
Choiszt现在正在打字
然后Choiszt正在找下一首歌的乐谱
现在Jack拿着话筒正在唱歌
Choiszt笑了起来
Katrina看向屏幕
我现在正在跟着音乐的旋律点头
现在Choiszt打开了一个视频
然后这个视频下面有乐谱
现在Choiszt找到了下一首歌的乐谱
然后现在Choiszt开始弹吉他了
Nicous右手拿着手机
Nicous正在看手机
我向左转
这时Tasha走出了客厅
我的左边是一个甜品架
我向右转
我看向Choiszt
我现在看向大屏幕里面的乐谱
Nicous现在正在弹电子琴
现在摄影师正在给女生们拍照片
然后Jack站在我的右边唱歌
我向左转
现在Violet跑向Katrina
然后Violet坐在了沙发上面
现在Violet贴着Katrina坐
Jack现在站在Choiszt的旁边
Choiszt正在一边弹吉他一边唱歌
Jack正在帮Choiszt拿着话筒
Violet和Katrina一起看向大屏幕里面的乐谱
我向左转
接着我又向右转
现在摄影师坐在了沙发上
我看向大屏幕里面的乐谱
我向前挪了一下
我又向前挪了一下
我现在来到平板前
我向上滑动平板里面的乐谱
我一边看着大屏幕里面的乐谱一边向上滑动平板
我现在看向大屏幕里面的乐谱
然后我继续向上滑动平板里面的乐谱
我现在看着大屏幕里面的乐谱滑动平板
我现在放下了右手
接着我又抬起右手
我继续向上滑动琴谱
现在摄影师拿起相机
摄影师正在给后面的大家拍照
摄影师指了一下后面
我现在看向大屏幕
我向后挪了一下
现在摄影师又拿起相机拍照片
然后摄影师后退了两步
我向前我向上滑动平板
我一边看着大屏幕里面的乐谱一边滑动平板
现在Choiszt和Jack一起唱歌
我放下了右手
我现在看向大屏幕
Choiszt唱的非常好听
我向左转
我看向摄影师
摄影师正在给Choiszt和Jack拍照
我现在看向大屏幕里面的乐谱
我现在笑着和Jack说话
Choiszt和Jack唱完了一首歌
现在Choiszt也弹完了
然后Jack拿着话筒向后走
现在Nicous拿起手机
Nicous正在看手机
我低头看向地上
然后向后退了一下
然后我把两只手放在了右腿上
我现在坐在坐垫上
Jack拿着话筒正在唱歌
现在Choiszt点开了平板键盘
我笑了一声
Choiszt正在键盘上打字
然后Choiszt正在找下一首歌的乐谱
现在Choiszt找到了乐谱
Choiszt抱起了吉他
然后Choiszt又看向平板里面的乐谱
现在Nicous站在电子琴前面
Nicous正在看手机
现在Jack正在拿着话筒唱歌
Violet和Katrina正在聊天
摄影师看向大屏幕里面的乐谱
现在Jack正在看手机
摄影师向客厅后面走过去了
Choiszt开始弹吉他了
Katrina也在看手机
现在Katrina把手机放下了
Katrina看向摄影师
Katrina在和摄影师聊天
Choiszt一边看着平板里面的琴谱一边弹吉他
Jack现在看着手机里面的歌词唱歌
我向前挪了一下
我看向大屏幕
我伸出右手
我现在在二楼客厅
我向右转
我看向大屏幕和Nicous
我左手放在平板上面
我正在一边看着大屏幕里面的内容
一边滑动平板里面的琴谱
我现在向左转
我又看向大屏幕
嗯这时摄影师走到了前面
摄影师正在给Jack拍照片
我看向Jack
Jack右手拿着话筒正在唱歌
左手拿着手机
Choiszt正在弹吉他
Nicous现在站在电子琴前面
Nicous正在看手机
我现在继续向上滑动平板里面的乐谱
我一边看大屏幕里面的乐谱一边滑动平板
Jack唱的很好听
我向左看了一眼平板
我又看向大屏幕
我现在点了一下平板
然后我继续向上滑动平板里面的乐谱
现在摄影师双手抱头正在看着大家
然后摄影师朝后面走过去了
我前面还有Violet和Katrina
Violet和Katrina正在聊天
我看了一眼平板
然后我又看向大屏幕
我一边看大屏幕一边向上滑动平板里面的琴谱
现在我又看了一眼平板
然后我向后挪了一下
我又向前
我一边看着大屏幕里面的琴谱
一边向上滑动平板
我们大家正在听ChoisztJack他们的音乐
Nicous右手放在电子琴上
我看了一眼平板
然后我继续向上滑动平板里面的琴谱
Choiszt弹的吉他非常好听
我又看了一眼平板
然后我点了一下平板
我又向上滑动平板里面的琴谱
Jack唱的非常好听
我很喜欢
Choiszt弹的也很好听
现在摄影师又走到了客厅前面
然后摄影师坐在了沙发上面
我向左看了一眼
我又看向大屏幕
我又向左看了一眼
然后我一边看大屏幕一边向上滑动平板里面的乐谱
现在大家跟着Jack一起唱
现在Choiszt一边看着平板里面的乐谱一边弹吉他
我又看了一眼平板
然后我左手向上滑动平板
我现在看向大屏幕里面的琴谱
大家都在认真欣赏Choiszt和Jack的音乐
现在Jack唱到了尾声部分
我又看了一眼平板
然后我继续向上滑动平板里面的琴谱
我向后挪了一下
我又向后挪了一下
我看向大屏幕
这时摄影师站起来了
我现在在鼓掌
我看向摄影师
摄影师正在给后面的女生拍照片
然后摄影师现在在看刚刚拍的照片
现在Nicous向后转
Nicous正在和大家说话
Choiszt把吉他放在了他的腿上
现在Choiszt正在看平板里面的内容
然后Choiszt打开了平板键盘
我看向大屏幕
Jack拿着话筒伸了一下胳膊
现在Katrina和Violet站起来了
我看向Katrina和Violet
Violet走向了Jack
然后Violet接过了Jack手里的话筒
Katrina站在了Violet旁边
然后Jack走回了我的左边
我现在看向大屏幕里面的内容
Choiszt找到了下一首歌的琴谱
然后Choiszt现在正在弹吉他
我向前挪了一下
我又向前挪了一下
我右手放在平板前面
然后左手放在椅子上
我左转看了一眼平板
我的左手正在扶着平板
然后我向上滑动琴谱
我现在正在跟着音乐的旋律晃动身体
我正在看大屏幕里面的琴谱
我一边看大屏幕一边向上滑动平板里面的琴谱
现在Violet和Katrina正在一起唱歌
Violet和Katrina唱的非常好听
Nicous在弹电子琴
Choiszt在弹吉他
我现在看向平板
我挪了一下平板
然后我点了一下平板
我向后挪了一下
我正在笑
我看向大家
然后我又看向大屏幕里面的琴谱
我又向左转
我看向大家
我又向右转
我看向大屏幕
现在Violet拿着话筒
我的左手放在左腿上
右手放在右腿上
我正在跟着音乐的旋律晃动身体
我现在看向ChoisztNicous和摄影师
摄影师正在和女生们聊天
我向左转
接着我向右转
我看向大屏幕
我向前挪了一下
我又向前挪了一下
我左手移了一下平板
然后右手正在滑动平板里面的琴谱
现在Choiszt移了一下平板
我看向大屏幕里面的琴谱
然后Choiszt开始找下一首歌的琴谱
我向左转看向Jack
Jack正在和Nicous说话
我右转看向大屏幕
现在Nicous看向我
我现在在二楼客厅
我的前面有Choiszt和Nicous
右边有Katrina和Violet
现在Choiszt正在找下一首歌的乐谱
Choiszt找到了
然后Choiszt现在开始弹吉他
然后Nicous放下了手机
Nicous搓了搓手
Nicous正在看手机里面的内容
然后Nicous现在开始弹电子琴
Violet手里拿着话筒
然后Violet和Katrina准备唱歌
我向左转
这时Shure走到了客厅前面来
Shure回头看向平板里面的琴谱
然后Shure点了一下平板
我现在看向大屏幕
Shure点开了一个视频播放器
Choiszt正在滑动平板
然后Choiszt转头看向Shure
现在Choiszt开始弹吉他了
Nicous继续弹电子琴
Shure现在正在调试电脑
Katrina和Violet正在拍照
我笑了一声
现在Tasha也走到了客厅前面
然后Tasha弯下腰在拿地上的东西
我看向大屏幕
现在Tasha站起来了
Katrina和Violet在看Shure调试的电脑
现在Tasha拿起了一些数据线
然后Tasha走出了客厅
Tasha去了一楼
现在Choiszt正在看平板里面的内容
Katrina和Violet换了一个角度拍照
Nicous在弹电子琴
Choiszt手里抱着吉他
Katrina看了一眼手机
然后又放下了
我现在看向大屏幕
我正在等Shure找音乐
我向左转
我又接着向右转
Katrina和Violet正在和Nicous聊天
现在Shure转身看向后面
我又向左转
我又向右转
我看向Shure
我又向左转
现在大家都在看向后面
摄影师在和Shure的女朋友聊天
Jack也加入了他们
现在Tasha走进了客厅
Tasha朝客厅的前面走过去了
我向右转
接着我又向左转
我看向Jack和摄影师
现在我向右转
现在Tasha正在和Nicous聊天
然后Tasha又走了
Tasha走出了客厅
我现在正在看大屏幕
Choiszt正在弹吉他
Nicous继续弹电子琴
他们两个弹的都很好听
Choiszt看向Shure
Nicous也走近Shure
Nicous在看Shure的电脑
然后Nicous又回到了电子琴前面
现在Nicous又看向Shure的电脑
Violet左手拿着话筒准备唱歌
Nicous现在向客厅后面走过去了
然后Nicous坐在了沙发上
Violet和Katrina凑近Shure的电脑
现在Shure转头在和我说话
我向前挪了一下
我笑着回应Shure
我向左转
我又看向Shure
我笑着向左转
我右手按在地上
我现在看向地面
我看了一眼手机
然后我现在站起来了
我向左转
我现在向Nicous这里走了过来
我转了一圈
我现在坐在了沙发上
Lucia现在走出了客厅
我向左转
我的右手正在挠头发
我现在看向ShureChoiszt和大屏幕
Violet和Katrina正在和Shure聊天
Shure现在正在播放日不落
Nicous正在跟着音乐的旋律晃动身体
现在Nicous起身了
Nicous走到电子琴前面
然后Nicous现在正在看手机
我向右转
我看向摄像师
我又向左转
我现在两只手正在跟着音乐的节奏打节拍
Jack正在跟着旋律点头
现在我的两只手抱住了我的右腿
Nicous现在开始弹电子琴了
Choiszt正在弹吉他
现在Nicous转身
Nicous拿着手机朝我这边走了过来
Shure还在电脑上找东西
现在Nicous坐在了我的旁边
Choiszt和Jack看向大屏幕里面的内容
然后Choiszt继续弹吉他
Katrina和Violet正在看着Shure的电脑
现在Shure换了一个音乐播放器
然后Shure打开了这首歌的歌词
Jack正在鼓掌
Katrina正在跟着音乐的旋律摇摆
我向右转
我看向Nicous
我现在正在笑
Nicous正在和我说话
我挠了挠我的鼻子
我现在看向大屏幕里面的歌词
Nicous正在看着大屏幕里面的歌词唱歌
现在Shure朝客厅后面走了过去
我现在跟着音乐的旋律晃动身体
我看向大屏幕里面的歌词
我向左转
我又向右转
我看向大屏幕
我又向右转看向Shure和Nicous
我向左转
我看向大屏幕里面的歌词
我又看向地上
我现在站起来了
我朝客厅后面走
我向右转
然后我现在来到客厅门口
我看向大屏幕里面的歌词
我现在在二楼客厅
我看向客厅里面
我向左转
我向前走
我来到楼梯口
我现在开始下楼梯
然后我拿出手机
我向右转
我向上滑动手机
我点开微信
我现在继续下楼梯
然后我向左转
我向前走
我点开了微信聊天框
然后我向上滑手机
我把手机收了起来
我现在来到了我的房间门口
我打开我的房间门
然后我走进了我的房间
我看向我桌子上的电脑
我向右转
我看向右边的电脑
然后我又看向上面电脑
我向右转
我看向我的床上
我又向左转
我看向桌子上的充电宝
我左手按住充电宝
我拔下了一个数据线
然后我又拿起一个充电宝
我拔下了数据线
我抬头看了一眼电脑
我向后转
我现在向前走
我走出了我的房间
我走向客厅
我向左转
然后我向前走
我向右转
我现在开始上楼梯
我正在大步上楼梯
我向左转
我继续上楼梯
我现在手里拿着两个充电宝
然后我向左转
我现在来到了二楼
我走进二楼客厅
然后我向前走
我抬起右手
我拿着充电宝递给Katrina
Katrina接过了我手里的充电宝
然后我向左转
我向前走了两步
然后我来到沙发前面
我又向左转
这时KatrinaViolet在我旁边
我又向前走
摄影师在和我说话
然后我现在走向客厅门口
我走出了客厅
我又向右看了一眼
我现在开始下楼梯
我现在快步下楼梯
我向右转
然后我继续下楼梯
我看了一眼充电宝的电量
然后我现在继续下楼梯
我向左转
我走进了客厅
我向右转
我拿着充电宝给Lucia
然后Lucia接过了我手里的充电宝
Lucia拿起了手里的充电宝
然后我接过Lucia的充电宝
我看了一眼电量然后又给了Lucia
我又拿过Lucia手里充电宝
Lucia正在和我说话
我向左转
然后我现在向前走
我看了一下Tasha
Tasha正在看电脑
然后我走近Tasha
我在看Tasha的工作内容
我向右转
我向前走
我向左转我看向Lucia
我又向右转
这时Katrina从二楼下来了
我看向Katrina
我向后转我正在和Katrina说话
我现在两只手拿着充电宝
我向我的房间走去
我转头看向Tasha
我走到我房间门口
我向右转
我左手指了一下前面
我向前走
我又向左转
我看向Katrina和Lucia
我向前走
我右手指了一下前面
然后Lucia转头和我说话
我向左转我看向Katrina
然后我向左转
现在Katrina经过了我
我看了一眼左边然后又看向Katrina
我向前走
我看向Tasha
我朝我的房间走过去
我向右转看向Lucia
Lucia正在朝我走过来
然后我走向Lucia
Lucia拿着手机正在给我看
然后我右手指了一下手机
我向上滑手机
我把刚才的软件关了
我又点开了刚才的软件
我现在在等软件打开
然后我指了一下手机上的内容
我正在等这个软件反应
我现在在看手机里面的内容
然后我抬头看向Lucia
我拿起了Lucia的身上的数据线
我拿出了数据线
然后Lucia正在拿充电宝
Lucia现在把充电宝给我了
我插上数据线我正在看充电宝的电量
然后我给Lucia看充电宝的电量
Lucia拿着手机正在和我说话
我看向Lucia的手机
然后我又看向充电宝的电量
我指了一下充电宝的电量
我向右转
然后我向前走我手里拿一个充电宝
我向后转我看向Lucia
Lucia向厨房走去
我把充电宝放在了口袋里面
我又拿出来另一个充电宝
我看了一眼电量
然后又放下了回去
我弯腰拿起了校正板
然后我拿着校正板走向墙边
我看了一眼Lucia
然后我向左转
我拿着校正版向前走
我又向右转
我把校正板放在了墙边上
我向左转
我向前走
我来到餐桌前
我又向右转
我向前走
我走向厨房
我笑着在和Lucia说话
我现在走到厨房的左边
然后我向右转
我整理了一下衣服
然后我看向地上
我又向左转
我看向厨房的台面
我又向右转
我向前走
我走的比较慢
我向左看了一眼
我继续向前走
我向右转
然后我继续向前走
我又向右转
我看向Tasha的电脑
我两只手放在Tasha的椅子上面
我正在看Tasha在平板上写的字
然后Tasha抬头看了我一眼
我正在和Tasha说话
Tasha也在回应我
然后Tasha点了一下电脑
我看了一眼右边
然后我又看向Tasha
我向右走
我现在继续向前走
我左手扶了一下椅子
右手揉了一下鼻子
然后我向左转
我看向餐桌上
我拿出了手机
我向左转
看到Katrina
我向前走了两步
然后我向左转
我向前走
我把手机放下了
我现在在我的房间门口
我正弯下腰要去捡地上东西
然后我捡起来一个小东西
我看了一眼
我又向右转
我看向Tasha
又竖了一个大拇指
我又向左转
我看向我的房间
我向前走
我来到我的桌子前面
我探头看了一下床上
然后我又看向桌子上面
我正在看桌子上面的电脑
我抬头看向架子上的电脑
我又向左转
我拿起手机
我向上滑动手机
然后我打开微信聊天框
我点了一下手机
我向下滑手机
然后我又向上滑手机
我向左滑手机
我抬头看向前面
我现在向前走
我向右转
我现在来到Shure房间门口
我走进了Shure房间
我看了一眼前面
我又向左转
我拿起了充电宝
然后我拿起了一个数据线
我给我的手机充上了电
然后我点开了微信
我向下滑手机
我正在看通知
我向上滑手机
然后我正在看手机里面的内容
我又向上滑手机
我又滑了一下手机
然后我又向下滑手机
我正在看通知
我又向上滑手机
我继续向上滑手机
我点了一下手机
我向左滑手机
我继续向左滑手机
然后我又向右滑手机
我又向右滑手机
我点开了一个软件
我向左转
我看向Lucia和摄影师
然后我继续看向手机
我正在看手机里面的内容
然后我先向下滑手机
我继续看手机里面的内容
我左手正在玩这个小东西
我抬头看向Lucia
我拿起了一个草莓
然后我吃了一个草莓
我向前走
我又拿了一个草莓吃
Lucia笑着看向我
我拿起手机
我正在看手机里面的内容
我向下滑手机
我正在看手机里面的通知
然后这时Alice和穿棕色外套女生也走进了客厅
然后我拿起充电宝
我把手机关屏了
我向左转
然后我向前走
我走的比较慢
我正在朝厨房的方向走
然后我现在走进了厨房
我向左转我走到厨房的左边
我又向左转
我看向Lucia和摄影师
然后我向前走我继续向前走
我看了一眼右边
然后我继续向前走
我看向左边
我又看向右边
我向后转
我看向摄影师和Lucia
Tasha正在办公
然后我现在继续向前走
我朝摄影师这边走了过来
然后我走到摄影师旁边
我来到餐桌前
我继续向前走
然后我又拿了一个蓝莓
我吃了一个蓝莓
我向后转我向前走
然后我抬头看向前面
我走到摄影师这里
我向右转
然后我看向客厅里面的大家
我向前走
我朝Shure的房间走过去
我又向右转
我笑了一声
我看向Lucia和Tasha
现在Lucia正在朝厨房的方向走
然后我现在向前走
我走的比较慢
我抬头看向Lucia和摄影师
我现在朝厨房的方向走
我向左转我看向餐桌
然后我继续向前走Lucia笑着看向我
然后我来到餐桌前面我看向餐桌
然后我右手拿了一个蓝莓
我向左转我继续向前走
我现在走向厨房右边
我又向左转
我又向右转
我继续向右转
然后我看向大家
摄影师站在我前面
然后我向前走
我又向右转
我看向Lucia和Tasha
Lucia正在笑着和大家说话
摄影师举起相机在给Alice拍照
我看向摄影师
然后我又看向Tasha和Lucia
我笑着在和大家说话
然后Alice转头看向我
摄影师正在拿着相机拍照
我看向左边
我向前走了两步
然后我继续向前走
我向右转
我看向摄影师和大家
我正在笑
我继续向前走
我走的比较慢
我拿起了数据线
我左手拿着充电宝
我向左转
我看向摄影师和Lucia
Lucia正在笑着看向我
Lucia手里拿着蓝莓
我伸出右手
我又拿了一个蓝莓
我吃了一个蓝莓
Alice看了我一眼
然后我走到Alice旁边
我看向Lucia
Alice在和我说话
我继续向前走
我朝我的房间走了过去
然后我现在来到Tasha这里
我正在和Lucia说话
我向右转
然后我继续向前走
我看向Alice
然后我看向Lucia
我向右转
我看向空调旁边的运动相机
我又向左转
我正在笑
我看了一眼小Alice
然后我向左转看向Tasha
我又向右转
然后我看向客厅里面的大家
我向前走
这时Alice走出了客厅
我向左转
我朝我的房间方向走
我又向左转
我继续向左转
我向前走
我又向左转
然后我看向客厅里面的大家
我看了一眼右边
这时Alice走进了客厅
然后我继续向前走
我向右转
我又向左转
Alice看向我
Alice正在给我说话
我继续向前走
我现在在一楼客厅
我的前面有LuciaAlice和摄影师
摄影师正在拿着相机给Tasha拍照
然后我现在正在和大家聊天
我向左转
我看向Tasha
然后我正在和大家聊天
摄影师正在看他刚刚拍的照片
Alice和Lucia看向我
然后我向前走了两步
我朝摄影师走过去
我正在笑
我向左转
我看向Alice和Lucia
我又向左转
我现在向前走
我又向右转
我看向大家
然后我低头看了一眼地上
我又抬头看向AliceLucia和摄影师
我现在向前走
Alice正在和我说话
然后我在回应Alice
摄影师现在正在笑着听Lucia说话
我看向大家
我现在向前走
我点了点头
然后我看向餐桌
我继续向前走
摄影师走出客厅
现在我正在和Lucia和Alice说话
然后我向左转
我看向Lucia
Lucia正在和我说话
然后我走向餐桌
我向左转
我现在向前走
我又向右转
我看向Lucia
Lucia正在给我说话
然后我点了点头
我向右转
我继续向前走
我抬头看向Lucia
我向右转
我现在走出了客厅
然后我现在向左转
我走到玄关
我继续向前走
我走出了房子
我现在向前走
Alice正在院子的桌子前面
然后我朝桌子这边走了过来
我走到Alice旁边
我正在笑着给Alice说话
然后我走到餐桌前
Alice指着桌上的食物
然后Alice拿起桌子上的一盒食物
我现在看了一眼充电宝
我又收起了充电宝
然后Alice拿了一个盒子
我接过了这个盒子
我看向这个盒子里面的食物
然后我把这盒食物放在了桌子上面
Alice拿起了卷纸
我现在右转
Lucia从房间里走了出来
然后Lucia正在看向我
我看了一眼Alice
我向左转
我又看向Lucia
我现在向后退了两步
然后我正在和Lucia和Alice说话
我现在向前走
我走向桌子前面
我向右转我看向房子里面
我又看向Lucia和Alice
我正在向后退
然后我又向前走
我走的比较慢
现在Lucia正在说话
我看向桌子上的食物
我向左转
我拿起手机和充电宝
我看了一眼充电宝电量
我现在向前走
我又向右转
我看向Lucia和Alice
我又看向桌子上的食物
我低头看向桌子
我向左转
我现在向前走了两步
然后我左手拿起来一个果汁
我现在正在看果汁
我又看向Alice
Alice在和我说话
然后我现在把这个果汁放了回去
我向前走了两步
我又向右转
我看向桌子上的饮料
我拿起来一个饮料
我看了一眼
然后放在桌子上
我向左转
我看向桌子上的食物
我又向右转
我又抬头看向Lucia和Alice
我右手揉了揉鼻子
我正在给Lucia和Alice聊天
Lucia和Alice看向我
她们正在听我说话
然后Lucia正在回应我
Lucia正在和我说话
我点了点头
然后我看向Lucia
我又点了点头
Lucia继续和我说话
Lucia向后退了一下
我正在笑
然后我向前走
我一边笑一边和Lucia聊天