然后我们现在继续向前走
我们经过了一个环卫车
Nicous回头看了我一眼
有一辆电动车经过了我们
我现在继续在打字
然后我们现在正在向前走
我们走在一条小路上
我右边有几辆车停在了路边
然后左边是一些房子
右边还有一些绿色的树
这时Tasha走在了我的左边
我们现在继续向前走
我左手点了一下手机
然后右点了一下
我现在继续打字
我抬头看了一眼前面
前面有两个人朝我们走了过来
我们现在经过了他们
然后我继续向前走
我现在还在打字
我现在来到一个丁字路口
左边有一辆电动车
然后有一个长椅子
右边是一些停放的车辆
Tasha回头看了我一眼
然后我现在正在看手机里面的内容
我左手点了一下手机
我现在还在看手机里面的内容
我两只手拿着手机
有一辆电动车经过了我
我现在在打字
我抬头看一眼Tasha和Nicous
Tasha和Nicous走在我的前面
然后左边有几个人
有一辆电动车
我们现在经过了他们
嗯他们看了我们一眼
然后Tasha再回头看了我一眼
Tasha和Nicous正在开心的聊天
然后我们现在继续向前走
我的左边有一个长椅
然后我经过这个长椅
然后我们又经过了一个垃圾桶
前面有一辆黄色的共享电动车
然后有三轮车和电动车
现在有4的男的朝我们走来
他们经过了我们
我们现在继续向前走
我现在继续打字
Tasha回头看向了我
她正在和我说话
我走在Tasha和Nicous后面的中间
Nicous和Tasha正在聊天
我左手捋了一下我的头发
然后我遮了一下阳光
我们现在继续向前走
我拿出手机
我看了一眼手机
我现在看向左边
然后我继续向前走
Nicous也看向了左边
我们现在向左前方走
呃有几个人朝我们走过来
我们现在经过了他们
然后我们现在继续向前走
左边有一个广告牌
然后现在来到了一个呃
红桥红房子的地方
然后我们现在走到这个桥下面
左边有一些电动车
然后我现在打开手机
我现在正在打字
我们现在继续向前走
Tasha和Nicous走在我的前面
然后我正在打字
嗯我们现在走在一条大路上
嗯左边有一些停放着的车辆
Tasha和Nicous他们正在聊天
我现在继续在打字
然后继续向前走
我们走的比较慢
嗯因为我们走在路的左边
然后Tasha和Nicous一直在聊天
Tasha看了我一眼
然后Tasha整理了一下她的衣服
我们现在继续向前走
我的左手点了一下手机右上方
我现在在看手机内容
我现在向上滑手机
我在看手机的内容
然后我们经过了一些停放着的车辆
有一辆黑色的轿车经过了我们
我们现在继续向前走
又有一辆黑色轿车经过了我们
我抬头看了一下前方
我向右看了一眼
然后我继续看前面
我向右看一眼Tasha
然后Nicous看着Tasha
他们两个在聊天
我继续向前走
我向右前方看一眼
又看向正前方
有一辆白色的面包车经过了我们
我们现在继续向前走
左边是一个绿色的小房子
呃右边是一些停放的车辆
现在左边是一些石头
嗯有一辆车出来经过我们
现在有辆电动车朝我们走过来
嗯又有一辆电动车朝我们走过来
我们现在继续向前走
我们来到一片居民区
左边是一些楼房
右边是一些低矮的房子
我左手指了一下右前方
我向右转
我两只手指着右前方
我们向右边走过去
嗯这边有两辆摩托车
然后我现在继续向前走
经过垃圾桶
我来到了小路上
右边是一家超市
我现在继续向前走
Tasha走在我的前面
Tasha进入了超市入口
然后又出来了
我现在在一条路上
我的前面是Tasha
我向右转
看了一眼后面
然后我向左转
我现在向前走
Tasha整理了一下衣服
然后我们经过了几个人
我们现在来到了菜鸟驿站门口
Tasha在排队
然后Tasha向后转看向我
这时Nicous也走过来
我向右指了一下嗯
Nicous拿起手机
然后Nicous看了一眼我
我看了一眼Tasha
Tasha看向Nicous
Nicous又看向我
然后我们三个人正在聊天
Nicous放下手机
然后Tasha拿起了手机
Tasha在看消息
Tasha看了一眼菜鸟驿站
然后Tasha转过头来和我说话
然后我也在和Tasha说话
然后我看下Nicous
Nicous拿起了手机
Tasha和Nicous在菜鸟驿站排队
然后我看一下Nicous
Tasha看了一眼Nicous
我右边有一个人
我们现在正在菜鸟驿站排队
然后Tasha和Nicous正在聊天
Tasha抬起手
遮住了阳光
然后Tasha看向我
我看向Nicous
然后Tasha向前走了过去
这个时候
朝我们走过来了一个人
然后我向前走了两步
Tasha转头和Nicous在说话
然后这时
Tasha拿出手机
Tasha看向了我
Tasha在询问我问题
然后我拿出手机
我向上滑手机
Tasha拿起拳头对向我
然后这时
老板和我们说话了
然后老板向左指了一下嗯
我拿出手机
我正在看手机里面的消息
然后老板又向左指了一下
我点开一个聊天框
我指了一下Tasha的手机里面的内容
然后我向左走
我现在右手拿着手机
看了一眼Tasha
然后我们现在正在向前走
我转头看向Tasha和Nicous
然后向左转
我又看了一眼Tasha和Nicous
我右手抬起来
我右手在做比划
然后我看向了Tasha
我指了一下右方
然后又指了一下Tasha
我看了一眼Tasha
Tasha拿出手机
我现在我也拿出手机
我向上滑动手机
我右手点了一下手机左上角
然后我打开一个软件
我现在正在看手机的内容
我拿出充电宝
我给充电宝插上了线
我看了一眼Tasha
我看了一眼充电宝的电量
然后我向右转看了一眼Tasha
又向左转然后继续向前走
我向左看了一眼
然后我向左转
然后我向前走
前面是一排居民楼
我向右转
我向右看了一下这Nicous
Tasha走了出来
我们现在向前走
前面有几个人朝我们走了过来
然后我看向Tasha和Nicous
然后Tasha和Nicous也看向我
我们正在很开心的聊天
小然后我向左转
我又看了一眼Tasha和Nicous
我向左转接着向右转
这时有一辆三轮车经过了我们
嗯我们现在经过
走过了一个排牌坊
右边有一个石狮子
这个石狮子系着红色的礼花
一辆电车经过了我们
Tasha现在看向我
我也看向Tasha
我们现在继续向前走
嗯左边是一个建筑物
然后我们经过了减速带
Nicous摸了一下头发啊
我看了一下Tasha和Nicous
我们现在继续向前走
我左手拿着充电宝
我右手摸了一下鼻子
有一辆黑色的车经过了我们
我向左看了一眼
然后路的左右两旁有停车的一些车
然后我现在看向前方
我又摸了一下我的鼻子
我看向Tasha和Nicous
Tasha转头看向我
我现在向前走
嗯我右手指了一下右前方
然后我又摸了一下鼻子
我看了一眼Nicous
我继续向前走
一辆黑色的车经过了我们
嗯现在走的地方
右边有一排居民楼
左边是一些
低矮的房子
然后Tasha现在看向我
Tasha在和我说话
嗯我们三个人现在继续向前走
我们经过一个蓝色的小房子
前面是一辆白色的车
然后我向左转
一辆车经过了我们
然后我现在开始向左边走去
向左前方走
然后我向右转了一下
我继续向前走
啊有一辆自行车现在朝我们走来
经过了我们
然后我向左前方走
我们来到了路的左边
然后继续向前走
我向左看了一眼
又向右看了一眼
右边有一个人骑着自行车经过了我们
然后我们继续向前走
左边有一些树
右边也有一些树
嗯我们现在嗯
经过了一辆黑色的车
然后继续向前走
我看向前面
前面有一辆黑色的车朝我们开了过来
啊又有电动车朝我们走过来
我向右转
我现在在一条马路上
我向前走
我向右看一眼
看到Nicous在和我说话
我继续向前走
我又向右看了一眼Nicous
然后Nicous在笑着和我说话
我挠了一下头
嗯我向左转
我现在向左走
这有一些电动车
然后前面有几个人
我们现在经过了
他们继续向前走
然后嗯
这有一个小过道
然后我们走了过去
嗯旁边是一个房子
我向右看了一眼
是德邦快递站
我们继续向前走
嗯现在走出了这个小胡同
然后我们继续向前走
我低头看了一眼
然后我又抬头看一眼前面
然后我们继续向前走
这有一些送快递的电动车
我拿起充电宝
看了一眼充电宝现在电量
然后我又看了一眼充电宝的电量
我们继续向前走
嗯旁边有Tasha和Nicous
Tasha和Nicous正在开心的聊天
然后我们现在向前走
我又看一眼Nicous
然后我看一眼左边
然后我又看前面
我继续向前走
我的手滑动了一下
然后看一眼Tasha和Nicous
我左手拿着充电宝
然后继续向前走
我左右看了一下
我低头看了一眼
然后我看一眼右前方
我们继续向前走
我现在正在朝左前方走
我摸了一下我的鼻子
我们现在继续向前走
左边是一片电动车的区域
然后继续向前走
我抬头看了一眼左边
然后又看向右边
我手又摸了一下鼻子
然后我们现在继续向前走
前面是一些树
然后左边是一些房子
右边是一个空地
我手指了一下右边
然后继续向前走
嗯左边有一些停放着的车辆
是一些白色的车
前面正中间有一棵大树
然后看了一眼右边
又看了一眼左边
嗯前面有一辆绿色的车
我继续朝左前方走
经过了一棵树
有辆电动车朝我们走了过来
我们经过了这辆电动车
然后向左转
现在来到了一片泥土地
然后我们继续向前走
有一辆车朝我们开了过来
这时Tasha走在我前面
Nicous和我并排走
然后我们向右拐
继续先走
我看一眼左边
又看向右边
这时Tasha拐进了极兔快递站
我们正在极兔快递站的窗口前
Tasha向前探头
然后询问嗯
然后Tasha又退了下来
我们正在等老板给我们拿快递
然后Tasha向右转了一下
我看一下Nicous
旁边这是有人在和我们说话
嗯Tasha向左转
嗯这里有两个大的垃圾桶
是快递垃圾回收桶
我向右转
我看向后面的这个姐姐
嗯我向前走了两步
Nicous在我的右边
Tasha正在等老板给我们拿快递
然后Tasha拿到了一个快递
我拿出了手机
我点开一个聊天框
我又点开微信主页
我又点开一个聊天框
我又打开了微信主页
这时Nicous伸出了左手
然后Nicous想要去拿Tasha手中的快递
但Tasha没有给Nicous
Tasha还在继续拿快递
这时Nicous又伸出左手
我也伸出了右手想帮Tasha拿快递
然后这时我和Nicous各拿了一个快递
然后Tasha继续拿快递
Tasha递给我一个快递
也递给Nicous一个快递
然后Tasha又给我一个快递
是白色的袋子
Tasha拿出手机
Tasha打开手机
正在看手机里面内容
Tasha又转向我
嗯
让我们一起看Tasha手机里面的内容
她正在找取件码
我看了一眼Nicous
嗯取电码
嗯Nicous在抽烟
然后又来了一个人
我看了一眼这个人
然后向左转头看向Tasha
Tasha在和我们说话
嗯然后Nicous正在看快递站窗口
Tasha正在滑动手机里面内容找取件码
我看向快递站的窗口
我们正在等Tasha
我正在抱着快递
这个快递站窗口本来是一个门
有一个门帘
这时Tasha看了一眼快递站里面
然后又转头和我说话
嗯Tasha正在等老板给他拿快递
老板拿出的快递是一个粉色的袋子
嗯Tasha把这个快递递给了我
我左手抱着快递然后看了一眼的快递
然后又Tasha又拿出来了一个快递
Nicous接了过去
Tasha接着拿出来一个快递
她看了一眼姓名
然后把快递给了我
我现在抱着一堆快递
然后Nicous也抱一堆快递
之后Tasha又转过来看一眼快递名字
嗯然后Tasha继续等老板拿快递
然后我和Nicous抱着快递在外面等
现在我向前走
我来到了一个台子上
我把这些快递放在了这个台子上
我把快递放好
现在Nicous手里抱着好几个快递
Tasha正在取快递
然后Nicous整理了一下所有的快递
看向Tasha
Tasha递过来一个红色的包裹
Tasha看一眼这个红色的包裹
然后递给了我
我把这个红色的包裹放在台子上
Tasha又拿出来一个蓝色的包裹
我把这个蓝色的包裹放在台子上
我看一眼Tasha和Nicous
Tasha跑过来向我鞠了两个躬
然后Nicous正在笑着说话
Tasha看向我
他正在等快递
她继续等快递
然后Nicous抱着快递
Tasha正在跺脚
Tasha笑着和我说话
然后她又回到了取快递窗口
我看向Tasha
然后Tasha拿出手机
Tasha转头看向我
我来到了快递窗口
Tasha正在和我说话
我向右看了一眼
Tasha正在看手机
又看了一眼快递站里面
转头看向我
这个老板拿出来一个蓝色的包裹
我拿起手机
我正在看手机的内容
我接过Tasha
给我蓝色包裹
把蓝色包裹放在了台子上
我转头看了一眼后面
又看向Tasha和Nicous
我现在继续看手机
我来到了快递站窗口
Tasha递给了Nicous一个快递
嗯Tasha正在看我手机里面的内容
Tasha向下滑我手机
然后我向上滑手机
我摸了一下我的鼻子
我现在继续看手机
Tasha向快递站里面探头
然后我看一眼我前面
我用手遮住阳光
然后我正在看快递站里面
Tasha捶了我几下
快递站老板正在拿快递
嗯现在是一个长快递
然后Tasha正在看快递上的名字
然后把快递递给了Nicous
我用手摸了一下我的鼻子
嗯老板正在给快递出库
然后老板又拿出了一个长方形的快递
我现在举起手机
我正在看手机里面的取件码
老板凑过来看取件码
我把手机收了回来
然后老板开始去找快递
我向上滑动手机
我点开一个聊天框
老板去里面拿快递
然后我退了出来
我把手机放在了取快递桌子上
我向右转
看到Tasha和Nicous在台子旁边
正在看快递
然后我继续看向快递站里面
我又看一眼Tasha和Nicous
Nicous在抱着快递
然后Tasha手里也拿着快递
Tasha手里拿着花
然后我向左转
我点了一下手机
然后老板拿出几个快递
我又向右转看一下Tasha和Nicous
嗯Tasha朝我走了过来
然后老板拿出了两个快递
我现在继续等快递
我的手机是打开聊天框的界面
我看一眼快递在里面
我现在拿起这两个快递
然后我把这两个快递递给了Tasha
然后我右手摸了一下鼻子
Tasha把快递递给了Nicous
Nicous正在抱着快递
我右手指了一下
我示意Nicous把快递放在台子上
然后我转向快递站
我接着转向Tasha和Nicous
然后继续向后转
这时后面已经有一些人在排队取快递
然后老板正在给我们拿快递
我用手扶着这个快递门口的木板
然后我又向右转
我看向Tasha和Nicous
这时有一个白色的狗在旁边
Tasha分给我一束黄色的花
Tasha手里拿着红色的花
我又看向快递站里面
又看了一眼Tasha
Tasha把花拿走了
我走回快递站
嗯这时我正在看
老板给我找快递
然后老板拿出了
两个快递
然后正在给快递出库
嗯我正在等老板给我拿快递
老板递给我一个粉红色包裹
我拿起手机
拿着这两个快递走了
然后现在来到Tasha和Nicous旁边
嗯
我们正在商量怎么把这些快递拿走
Tasha手里拿着花
Nicous抱着一些快递
然后Nicous把粉色快递包裹拿走
我拿起蓝色快递包裹
Nicous拿起一个粉色快递包裹
接着又放了回去
我看了一眼Nicous
我拿着这个蓝色包裹
我又拿起了粉色的包裹
然后Tasha拿起了一个黑色包裹
Tasha手里还有一束花
我抱着两个包裹
然后我又拿起了一个白色包裹
我正在把快递往我怀里包
嗯然后又拿起一个快递包裹
放在这些包裹上面
我看了一眼Nicous
Nicous抱着一堆快递
然后嗯
我整理一下包裹
Nicous拿出了手机
然后Tasha也抱着一些快递
Tasha把花放到我这里面
然后这时有一些人正在排队取快递
我向左转
嗯Tasha捡起了一个粉色快递包裹
然后我又看到了这辆绿色的车
这辆绿色的车开了出去
嗯我们现在向左拐
然后向前走
我看了一眼右边
然后有一辆电动车朝我们走了过来
然后我们向右前方方向走
我们原路返回
Tasha正在和我们聊天
我现在抱着一堆快递
嗯Tasha手里拿着花和快递
正在和我说话
Nicous也抱着一堆快递
然后我们正在向前走
我现在手里拿快递
我正在向前走
然后我向右看了一眼Tasha和Nicous
Tasha和Nicous也都抱着一摞快递
我们三个人正在并排向前走
路过了一辆黑色的车
然后右边是一个房子
嗯路两边停着一些车
左边有一个空地
左前方也有一个房子
然后我回头看l了一眼Nicous
Nicous掉下来一个快递
然后Nicous捡起来快递放在了Tasha的快递上
然后我们现在三个人继续向前走
我们三个人都抱了很多的快递
然后右边这边是一个电动车车棚
我看了一下Nicous
我们三个人正在聊天
然后我们继续向前走
我又看了一眼Nicous
Nicous正在和我说话
然后我也回应着Nicous的问题
嗯现在我们路过一些快递电动车
Tasha也看向我
嗯Tasha也在和我说话
然后我继续看向Tasha和Nicous
然后我们继续向前走
我又看向Tasha和Nicous
我们继续向前走
路过了几辆电动车
然后这边有一个快递三轮车
我们现在继续向前走
我又看向Nicous和Tasha
然后我向左转低头在看快递
我现在看向前面的路
我们现在继续向前走
Nicous走在前面
左边有好几辆送快递的三轮车
我们继续向前走
嗯这是我们来到了一个路口
我低头看向前面的路
前面是一条很窄的路
左右两边都是房子
这条路大概有两三米宽
Nicous和Tasha在我的右边
然后前面有一个更窄的过道
我现在走过这个过道
这里有很多电动车
然后我看了一眼Nicous
Nicous正在笑着和我说话
我们现在继续向前走
前面过去一辆银色车
我看了一眼右边
然后我们向右拐
来到了大路的最右边
右边也有一些停放的车辆和一些树
路两边有两排树
然后停着许多辆车
我们三个人继续抱着向前走
我看了一眼Tasha和Nicous
嗯这时朝我们走过来了一个人
他抱着箱子经过了我们
我们三个人继续向前走
我看了一眼右前方
右前方是树
今天天气很好
有阳光
然后我看了一下右边
右边走过去了一个人
然后左边有一辆电动车路过我们
我转头看向Tasha和Nicous
Tasha和Nicous在很开心的聊天
我们都抱着快递
Tasha手里还拿着一束花
嗯Tasha看了我一眼
Tasha正在和我说话
Nicous也在和我说话
嗯我们三个人很开心的在聊天
然后我们继续向前走
我现在看向路的前方
我低头看了一眼快递
然后身子稍微向右转
现在朝我们走过来一个人
我们经过了他
我向右看向Tasha和Nicous
这里路的左边有一些小房子
我向右转
看到Nicous向后转看向Tasha
我向左转看向前面
我又向右转看向Tasha和Nicous
Tasha看向Nicous
他们正在聊天
然后我又看向前方
这时有一辆白色汽车经过了我们
我继续向前走
我看了一眼左边
然后又看向前方
现在我看向右前方
我又转头看向Tasha和Nicous
他们正在包着快递
然后我Tasha看向我
Tasha戴着一个黑色的眼镜
这时一辆灰色汽车经过了我们
我们现在继续向前走
路的右边也是一些树
前面是一些居民楼
嗯正前方有一个牌坊
我向右看了一眼
我们继续向前走
然后我看一下Tasha和Nicous
这里路的右边有一个石狮子
现在我们来到了这个牌坊
我们走过了这个牌坊
右边有一辆红色的三轮车
Tasha看抬头看了我一眼
然后我看向正前方
右边有一辆三轮车和一辆自行车
正前方有一辆红色的车
然后有两个人朝我们走来
我向右看了一眼Nicous
然后看向前方
我的右边是一个小区
左边有一排大树
这些树长得非常的茂盛
我看了一眼Tasha和Nicous
然后我们继续向前走
这时一辆白色的汽车经过了我
我的右边是一些停放着的车辆
还有一些商品房
然后我现在正在看向右前方
然后我又看向左边
现在看向正前方
有辆车经过了我们
嗯我们现在继续向前走
我向左看了一眼
左边是一些停放的车辆
我向左转然后向前走
我向右边看了一眼
我现在正在一条马路上
我的左边有一个广告牌
右边有辆停车
我现在向前走
我向左看了一眼
然后我又向右看了一眼Tasha和Nicous
然后我继续向前走
这时我们旁边路过了的几个人
我们前面有一些人在排队
我看了一眼Nicous
然后我们穿过了这个队伍
Tasha走在最前面
然后Tasha回头看向我
Tasha手里抱着一堆快递
然后Tasha正在和我聊天
我也在回应着Tasha
Tasha又看了我一眼
然后这时Nicous走在了Tasha旁边
Tasha和Nicous走在最前面
我跟在Tasha左后方
然后我们现在继续向前走
左边是一排房子
右边有一些树木
然后路旁边有一些停放的车辆
前面有几个人
其中有两个小孩子
然后我们抱着东西继续向前走
嗯这时一个小孩子
向后回头
我们经过了他们
嗯Tasha向左转
来到了一个门店前面
这是一个饭馆
然后Tasha在门口
Tasha想要推开这个门
但是她没有推开
我看向Nicous
嗯Nicous看向我
然后Tasha又回来
继续向前走
Tasha看向我
跟我说话
然后我们现在继续向前走
我向左看了一眼Tasha
嗯然后继续向前走
左边有一堆袋子
然后有一个停放着的电动车
然后我们经过这辆电动车
我们现在继续向前走
我向右看了一眼
然后又向左看向Tasha
Tasha正在笑着和我说话
我们在很开心的聊天
我们现在继续向前走
嗯左边有一些空调外机
然后右边现在有一个蓝色的小房子
我们现在经过这个蓝色小房子
我现在正在看向前方的路
然后右边有一些停放的车辆
我们现在经过一棵树
我现在手里抱着一堆快递
我向左看了一眼
前面有几个人
嗯我们现在朝他们走来
我向右看了一眼
我向右前方走去
然后左边有一个蓝色小房子
我们经过了这个小房子
然后现在
嗯我看了一眼左边
我现在继续向前走
我经过了一辆白色的车
前面是一个建筑物
牌坊样子的建筑物
然后我向右转
我看了一眼Nicous
然后我继续向前走
这个地方限高两米
然后我们现在走在了这个牌坊下面
有一辆车经过了我们
我们现在走出来了
嗯我经过一个减速带
我看一眼右边
又看向左边
嗯左边有一排居民房
我向后转
看到Tasha蹲在地上
她捡起了一个掉下的快递
然后Tasha现在正在整理快递
Nicous也在整理快递
嗯Nicous掉下来了两三个快递
Nicous现在把快递都放在了地上
Tasha也都放在了地上
他们要重新整理一下快递
然后再抱起来
Nicous现在正在整理快递
然后Tasha拿出了一束花
别在她的裤子上面
这样以防花会掉出来
可以腾出来手拿其他的东西
她现在把花插好了
然后她看向我
Nicous正在整理东西
我现在向后转
我看到了Tasha
嗯Tasha拿出了一个充电宝
然后放在口袋里
我向右前方看去
右前方有两个人
然后有一些树木
嗯我又看一下Tasha和Nicous
Nicous正整理好东西
嗯站起来了
Tasha的快递还在地上
Tasha正在朝着Nicous说话
Nicous也在回应着Tasha
Tasha正在用手捋着头发整理头发
我看向Nicous
Nicous看了我一眼
然后Tasha抬起左手
她还在整理她的头发
Nicous现在正在和Tasha聊天
Nicous抱着一摞快递
这时有一辆电动车朝我们走了过来
现在Tasha蹲下
开始整理地上的快递
她正在一个一个拿起快递
然后抱起来快递
Tasha现在站起来了
然后Tasha整理好东西
我们向后转
继续向前走
我看了一眼我手里的快递
然后我们继续向前走
这时有一辆车朝我们走了过来
我现在靠左边走
嗯以防撞到车
我现在向后转
看了一眼Nicous和Tasha
我又看了一眼Nicous和Tasha
Nicous和Tasha向右转
Tasha指了一下右边
然后我们朝右边走过去
这时Tasha帮Nicous扶了一下眼镜
然后Tasha扶看一下自己的眼镜
接着Tasha也帮我扶了一下我的眼镜
然后我现在向左转嗯
我看到有一个女生穿着和古装
然后我又看了一眼Tasha
我们现在继续向前走
现在Tasha和Nicous走在我的前面
Tasha拿出手机
向上滑动手机
Tasha点开手机嗯
Tasha转头看向我
然后Tasha继续看手机
Tasha和Nicous在聊天
我们前面有几个人
我现在在一条马路上
我的前面有Nicous
然后我们现在向右转
现在我的左边是Nicous右边是Tasha
Tasha正在拿着手机向上滑动
然后不停的点手机屏幕
然后我们现在正在回住宿的路上
每个人都抱着一摞快递
我们现在走在大路的左边
我看了一眼Nicous
然后又看向正前方
右前方有一些停放着电动车
这里有一个电动车车棚
然后这有一辆电动车经过我们
左边是一些树木和一些房子
然后右边也是一些树木和房子
我们现在三个人并排向前走
左前方有一辆嗯
停放着的长途车
然后我看了一眼Nicous
Nicous正在说话和我们
然后我们正在很开心的聊天
所以Nicous向右转头看向我
然后我也看向Nicous
我们现在继续向前走
我又看了一眼Nicous
然后因为我们正在聊天
这时有一个人朝我们走了过来
然后我们先继续向前走
嗯
我现在左边有一辆停放着的白色的汽车
然后右边是一些树木
有一辆白色汽面包车经过了我们
然后我们现在向前走
Nicous向左看了一眼
然后我这时有一个快递掉了下来
然后Tasha帮我拿了起来
Tasha把快递放在了她的快递上面
我又掉了一个快递
然后Tasha又帮我拿了下来
我现在两只手拿着快递
我抱着快递向前走
我伸出来右手
我和Tasha握了一下手
然后我右边夹着快递
Tasha拿起了这几个小快递
她现在整理好了快递
这时一辆出租车经过了我们
我们现在走在路的最左边
我们经过了一辆白色的车
右边有一辆银色的车经过了我们
我走在Tasha和Nicous的中间
我位于他们的后方
然后Tasha和Nicous向前走
他们正在很开心的聊天
然后我两只手抱着快递
Tasha转头看向我
我低头看向下面
这时Nicous转头看向Tasha
我们正在很开心的聊天
Tasha和Nicous手里都抱着很多快递
嗯我们现在继续向前走
Tasha看了我一眼
嗯
我们现在经过一个临时搭建的房子
我们现在向前走
右边是一个嗯
木材建造的房子
这时有一辆车经过了我们
我们现在继续向前走
左边是一个广告宣传语
我们现在来到一个减速带
我们经过了这个减速带
我的左边有一些石头
然后我现在低头看向下面
我又向前面看
我的左边有一些石头
我们现在向左拐
嗯左边有一些防撞的柱子
我绕过这些柱子
我现在向前走
我向右看了一眼
然后看向前方
前方是一个木头搭建的牌坊
然后我现在看向Tasha
嗯我又看向看了一眼Nicous
Nicous转头看向了我
我们经过了这个牌坊
然后我现在正在看向正下方
然后我又抬头看前面的路
Nicous转头看向了我
然后我两只手拿着快递
我现在继续向前走
我看了一眼左边
然后又看了一眼快递
我现在走在路的最左边
这时Tasha掉了一个快递
我们现在停下来在等Tasha
Nicous的快递也快要掉了
我现在帮Nicous拿走了一个快递
然后Tasha整理了一下快递
我右手拿着一个白色的快递和一个蓝色的包裹
然后我们现在继续向前走
左边是一排树木
这些树木被在花坛上
这里还有一些小花
然后我向右转看了一眼Tasha和Nicous
这时有辆电动车经过我们
我又看一下Tasha和Nicous
然后我看向路的前面
我们现在继续向前走
嗯我看了一眼右边
然后我又看了一眼右边
这时我掉了一个快递
我现在两只手把快递抱了起来
嗯然后我们现在继续向前走
我两只手抱着这个蓝色的包裹
然后我向右看了一眼Nicous接着我看向前面
我们现在继续先走
我左边还有一个红色的包裹
然后我两只手抱着包裹
我又看了一眼Nicous
Nicous正在和我说话
这时Tasha走在我的后面
然后我们走在路的最左边
Nicous正在和我说话
我现在看向路的正前方
我右手拿出白色的快递我看了一眼
这时有一辆自行车经过了我们
然后我们继续前走
我向右看了一眼Nicous和Tasha
Nicous和Tasha正在看向我朝我说话
然后我们继续向前走
我两只手抱着快递
有一辆汽车经过了我们
我的右边有一些停放车辆
左边是绿化带
这里的树木比较多一些
今天的天气还不错是晴天
我现在在一条大路上
左边有一排树木
还有一些房子
右边有一些停放的车辆
我现在向前走
我看向正前方
然后我向左看了一眼
我又看向正前方
今天天气不错有阳光
然后我们现在继续向前走
我手里抱着一些包裹
我向左看了一眼
然后我右向左看了一眼
然后我看向正前方
有一辆三轮车经过了我们
嗯我现在向前走
我看了一眼右边
然后我又看向右后方
嗯Tasha朝右后方走过去
然后我和Nicous也朝右后方走过去
我们现在向前走
Nicous低头看了一眼
然后我们继续向前走
我们来到了一排石墩前
我们经过了石墩
这时Tasha朝我们走了过来
然后我和TashaNicous都抱着一摞快递
然后我们现在向前走
左边是一排绿色的树木
然后我们现在正在向前走
我们走在树荫下面
然后我低头看一眼快递
我又看向正前方
右边是一些河的护栏
然后我们三个人并排向前走
我看了一眼Tasha
然后又看了一眼Nicous
Nicous正在和我们说话
我们现在向前走
这时左边出现了一排房子
然后右边也有一些房子
然后我向右转看到了Nicous在捡一个快递
我接着向左转看了一眼Tasha
然后向右转看向Nicous
Nicous笑着在和我说话
然后我们现在继续向前走
Tasha看向我说话
我们三个人抱着快递向前走
我们走在一排房子后面
这里有一些阴凉地
我们三个人走的比较慢
我们一边聊天一边向前走
我的右前方有一排房子
我向右转看向Nicous
Nicous正在和我们说话
然后我们现在三个人正在向前走
我们来到了一个较为宽敞的地方
这里左边有一些石墩
右边是河的护栏
我们现在继续向前走
这里有一个小的拱桥
可以去对面
然后我们继续向前走
又来到了嗯
树荫下面
左边是一些绿色的植物
然后右边是桥的护栏
我们现在继续向前走
我向左看了一眼Tasha
然后继续走
我又看向前方
我的上面有一棵大树
嗯我又看向Tasha
Tasha正在和我说话
然后看向前方
右边有一个路灯
然后左边有一个小通道
然后我们现在继续向前走
我的左边是Tasha
然后我看一眼Tasha和Nicous
Tasha正在和我说话
然后我们继续前走
又看了一眼Tasha和Nicous
嗯Tasha和Nicous走到我的左边
我看一眼右边
我又看Nicous
Tasha正在和我说话
然后左边是一个
左边是一栋独栋的楼房
然后我又看向前方
我又看向Tasha和Nicous
Tasha正和我说话
然后我也在回应Tasha
嗯我又看下Tasha和Nicous
这是Nicous停住了
然后我看一眼右边
然后看下前方
嗯Nicous走在我们的后面
然后我继续向前走
我向左看了一眼
又继续向前走
Tasha笑着和我说话
然后我看向正前方
我这时看向左边
左边有一些石墩
现在我右手拿出手机
我现在停住了
我打开微信聊天框
我点了一下手机左上角
嗯然后我又收起手机
Tasha看向我
Tasha正在和我说话
Nicous也看了我一眼
然后Tasha看了左边一眼
嗯今天天气很不错
有蓝天白云
今天的天空非常好看
然后我看了一眼左边
我现在看向前方
我两只手抱着快递
我现在一边走一边和TashaNicous聊天
我的右边是一个河
我现在继续向前走
右前方有一些房子
左边是一些绿色植物
还有一些树
右边有一个小拱桥
嗯我现在继续向前走
我看了一下左边
看了一下Tasha和Nicous
然后我继续向前走
我的右边又有一个小拱桥
然后我们来到了一排石墩前面
我现在经过了这些石墩
然后我继续向前走
我们现在走在河旁边的小路上
有一个人朝我们走了过来
我们经过他
我们现在向前走
我抬头看向正前方
我的右边有一个嗯
椭圆形的湖
湖里有一些绿色的植物
有一些荷叶
藻类等嗯
我现在回头
看到Tasha掉了一些东西
然后她捡了起来
她现在跟上了我们
我们现在继续向前走
这里有一些健身器材
我们经过了这两个健身器材
嗯这是Tasha又掉了一个快递
然后她捡了起来
我们现在三个人继续向前走
我看向地面
然后我又抬头看向前方
现在我的面前是Tasha和Nicous
Tasha手里抱着一摞快递
然后前面还有一个大拖拉机
然后现在
我们现在继续向前走
我手里抱着一摞快递
Nicous和Tasha手里也都各自抱着一摞快递
我们现在向前走
嗯我现在在一条大路上
我向左看了一眼
Tasha在看我
然后我又向右看一眼
Nicous也在看我
嗯我们现在经过了一个牌坊
我向后看了一眼
然后我现在向前转
我们继续向前走
这时Nicous弯了一下腰
Nicous抬了一下他的快递
我左右两边停放着许多车辆
现在我们向左转
我们来到了左边这条路上
这条路的左边有很多树木
Tasha向后转头给我说话
我也在回应Tasha
嗯我们现在继续向前走
我抬头看了一眼天空
然后右前方是一些居民楼
前面有一辆红色的汽车
左边是一些树木
我们现在走在一条小路上
我和Tasha
Nicous正在聊天
现在我们停了下来
然后Tasha现在左手拿着两个快递
右手抱着一摞快递
我们现在继续向前走
我又停了一下
嗯我转头看了一下Nicous
Nicous整理了一下快递
然后我们现在继续向前走
Tasha正在转头和我聊天
然后我们右边是一个独栋的房子
还有一辆银色的车
我们现在继续向前走
前面路是向左倾斜的
所以我们要向左拐一下
然后路两边都有树木
树木比较高
今天天气很好
有阳光嗯
天空也很蓝
嗯我们现在抱着快递向前走
走向我们回家的路
嗯我的右边是一些空调外机
然后现在来到了一条更小的路
这条路是水泥路
我们三个人正在抱着快递
然后向回家的方向走
嗯这时右边有一个门
是这栋房子的门
然后我们向右转
来到一个比较宽敞的地方
嗯这里右边有一个房子
这时Tasha整理了一下她的快递
然后Nicous走在最前面
我和Tasha并排走
这时我们又稍微向左拐
我们来到了一条石砖铺成的路
我们一边聊天一边向前走
嗯我们走在树荫下面
因为这里的树长得比较茂盛
嗯枝干比较多
然后我们现在稍微向左转
右边是有一些电动车和货物
嗯是一个厂房
然后我们现在向右转
嗯这里有一个比较长的游览车
我看了一眼Tasha
然后这时Tasha抬头看了我一眼
Tasha正在和我说话
Tasha和Nicous走在我的前面
我们现在走的比较慢
嗯现在我们来到了一个小胡同里面
我和Tasha正在聊家里人的工作
这是我们回家的路
现在快要到我们的房子了
嗯右边又是一个门
这边都是一些居民区
然后都是独栋的房子
呃右边的墙是黄绿相间
左边是黄红相间
现在我们向右转
我们来到了我们的小院子里
我现在进门了
Nicous掉落了几个快递
然后我抱着快递朝桌子的方向走
院子的左边有Shure和Katrina
Katrina正在忙
嗯Tasha和Nicous把快递放了在桌子上
然后他们坐下了
现在我也来到了桌子边
我把快递放下了
然后我整理了一下快递
我看了一眼Shure和Katrina
Shure把院子的门关上了然后朝桌子这边走
我看了一眼Tasha
Tasha手里拿着花束
我现在看了一眼我的手
这时我拿出手机
我左手摸了一下头发
我向左转看到Tasha把花递给我
我接过了花
然后我左右看了看花
我把花举了起来
嗯我将这一束花分成了三束花
因为这一束花有三种颜色
我现在看向Shure和Nicous
嗯Alice现在正在看快递
我整理了一下花
然后把花放在了桌子上
Shure在跟我说话
Shure正在用手比划着和我讲解
然后Tasha跑向了房间
Alice拿起了一个快递
Nicous正在休息
然后Shure拿起了一瓶冰红茶
我整理了一下我的头发
Alice又拿起了一个快递
找到了是她的
然后Alice现在继续找快递
我向左转
然后我看到Katrina和Shure正在聊天
Nicous也加入了他们
然后我也加入他们
我们一起在聊天
Alice现在在拆快递
我现在院子里
我旁边有Alice
我现在向前走
我向右看了一眼
然后我继续向前走
我来到Nicous的旁边
然后Katrina递给我一包贴纸
我从Katrina手里拿过了一些贴纸
然后我现在在看这些贴纸
我觉得这些贴纸很好看
然后Katrina在我旁边解说这些贴纸
然后我前面还有Shure
Nicous推了一下眼镜
然后我把贴纸还给了Katrina
这时Shure手正在拿东西
Katrina走到Nicous右边
Katrina把椅子往后挪了一下
Shure继续收拾东西
我向右转
然后我朝房间走去
Alice先走进了房间
然后我后走进了房间
我继续向前走
我向右转
这里有Lucy和Tasha
Lucy手里拿着数据线
Tasha在跟我说话
然后我向左转
我看了一眼空调上面的运动相机
然后我又向右看一眼
我来到餐桌旁
我看向餐桌
然后
我抬头看了一眼我房间门口的运动相机
我拿了一下药
然后我走进我的房间
我向右转
我来到我的桌子前面
我看了一下我桌子上的电脑
然后我又朝外面看去
我向外走
嗯这时Tasha递给我一个酸奶
然后Tasha和我碰了一下杯
Tasha喝了一口酸奶
我现在正在打开酸奶盖
然后Tasha觉得酸奶有些凉
用手扇了一下风
然后我现在掀开了酸奶盖
我喝了一口酸奶
Tasha正在活动胳膊
然后我朝Tasha抬了下手
然后我现在朝前走
我向右看了一眼
我又向左转
我继续喝酸奶
我又转了一圈
然后我看到了装运动相机的盒子
然后我用手把一个盒子盖翻了过来
然后我又打开了另一个盒子
Tasha现在手扶着墙
然后正在跟我说话
我向左转
然后我又继续向前走
我来到了Alice房间门口
然后我继续喝酸奶
我现在又来到Shure房间门口
我走进了Shure房间
我拔下了一个充电宝
我手里拿起一个充电宝
然后我把充电宝放在了我口袋里
我现在正在客厅
我喝了一口酸奶
我来到了玄关门口
然后我走出了玄关门
我现在朝院子里走出去
我走出了房间
我现在来到了院子
我的面前有ShureKatrinaLucyNicous
我来到了Nicous旁边
然后我现在又喝了一口酸奶
Nicous手里正拿着一个东西
Katrina接过了这个东西
然后Katrina正在大笑
我手指了一下那个东西
我想要这个东西
我拿到了这个东西
然后我正在看这一张纸
然后我给Shure看了一眼
Shure用手比划这个纸上的字
Shure正在给我讲解这个是什么意思
Katrina打了一个哈欠
然后Katrina看向我和Shure
我把这张纸递给了Katrina
然后我左手拿着酸奶喝了一口
Shure转了一个圈走过来了
我向右转
Nicous看向我
然后我继续拿着酸奶
我现在喝了一口酸奶
我看了一眼Nicous
我又看一眼酸奶
这个酸奶快要被我喝完了
然后Lucia拿起来一个快递
Shure拿起来一个东西
甩了一下
然后Katrina正在看桌子上东西
Katrina拿起了一个盖子
Nicous和Shure正在聊天
然后Katrina把一个东西放在桌子上
我现在又喝了一口酸奶
然后我右手指了一下Katrina
然后Shure也指了一下Katrina
Katrina正在和我们聊天
然后Katrina手里拿着几个贴纸
我左手指了一下Katrina
我左手拿着养乐多
然后我又喝了一口
这时Lucy拿起了一些包装
她正在收拾快递包装袋
我拿出了手机
我向上滑动手机
呃我现在打开微信界面
我又把手机收了回去
然后我看了一眼Lucy
我向右走
然后我向前走
我来到了Tasha旁边
Tasha拿出了一个很大的抱枕放在了我身上
然后Lucia笑着看向我
嗯Lucia现在继续拆快递收拾快递
Lucia又看了我一眼
我把养乐不多的瓶子放在了桌子上
我向左转
然后我向前走
我抱着这个玩具
然后我朝房间走去
我回头看了一眼
我走进了玄关
然后我继续向前走
我又向右拐
我走进了客厅
嗯我现在朝我的房间走去
我停住了
我现在正在照镜子
我将这个玩偶的腿绑在我身上
现在我向右走
我又走出了玄关
然后我现在走出了房间
我朝院子走去
Shure看向了我
Lucia也看向了我
我现在来到了Shure旁边
Katrina也看向我
Katrina指了一下我
笑着在和我说话
Shure也指了一下我
修锁用手比划了一下
我现在向右转
然后我向前走
我现在向左看了一眼
然后我看向Shure
然后我又向右转
看向Tasha
Tasha正在向我介绍她怀里的这个抱枕
然后我正在听Tasha介绍
Tasha在向大家展示她的抱枕
然后Tasha把抱枕放在了桌子上
她要去拿另一个抱枕
她拿出来了一个黄色的小熊
然后给我看
又放在了桌子上面
然后她继续向袋子里拿抱枕
她又拿出来一个白色的抱枕
然后我看了一眼Nicous
Nicous递给我一个手机
我正在看手机里面的内容
我向上滑动手机
我又继续向上滑动
所以我在看手机里面的内容
然后我又向下滑手机
嗯我把手机还给了Nicous
然后我抱起了我怀里的抱枕
然后我看到Tasha拿出来一个白色的抱枕
白色的抱枕要倒下来了
然后Tasha把这三个抱枕都给了我
然后我现在抱着三个抱枕
我看向了Shure
Shure看了我一眼
然后我又看了眼Shure我朝玄关走去
我走进了玄关
然后我向前走
我现在抱着这三个抱枕上楼梯
我现在正走在楼梯上
我向左转
我看到我前面有Lucy
然后我继续向楼梯
然后我现在来到了二楼
然后我走进了客厅
我向左转
然后我向前走
我朝Tasha的房间走
我现在来到了Tasha的房间
我把这四个抱枕都扔进了Tasha的床上
然后我向后转
我看到Lucia在我后面
我朝门的方向走去
我向后看了一眼Lucy
然后我本想帮Lucia
但是Lucia把线弄出来了
然后我推了一下椅子
推到桌子前面
然后我现在继续向前走
我向左看一眼厨房
我向后转
我拿出了手机
我看了一眼时间
我又把手机收了起来
Lucy摸了一下门把手
我现在坐在了二楼的沙发上
我右手扶着椅子沙发扶手
然后Lucy在向我说这个门
她现在正在介绍这个客厅的情况
她现在正在向我无实物表演
嗯我用左手扶了一下腿
然后我摸了一下鼻子
我向右看一眼
我又向左看向Lucy
Lucy正在向我讲述一些东西
然后我向右看一眼厨房
我继续看向Lucy
Lucy向后拉了一下
我现在起身
我朝Tasha的房间走去
我来到镜子前面
然后我向前走了几步
然后向后退
然后我看一下Lucia
Lucia正在笑
然后我又回到了沙发上
我坐了下来
我翘起了二郎腿
然后我正在看前面
我拿出了手机
我向右看
Tasha走了出来
然后我向左看一眼Lucia
然后我指了一下Tasha
Tasha手里拿着的东西
我又看一眼Lucia
然后我看到Tasha走进了她的房间里面
Tasha现在踩在床上
Lucia现在手里拿着一个长方形东西
我右手扶着我的膝盖
我向左转看向Lucia
Lucia正在弄这个网纱
她现在把网纱收起来了然后和我说话
我右手指了一下Tasha的房间
然后我右手摸了一下鼻子
我看向Tasha房间的方向
沙发扶手突然滚动了一圈
我把沙发扶手放好
然后我看向Lucia
然后我的左腿正在上下晃动
我又看了一眼Lucia
然后我看向前我的正前方
我向右看了一眼
我又看向Lucia
Lucia还在弄她的东西
然后这时Tasha从他的房间走了出来
我现在看向Lucia
Lucia正在给我说话
然后我又看了一眼Tasha
Tasha正在穿鞋
然后看了一眼她的房间
Tasha现在又踩上床了
然后我的脚正在上下晃动
我看向我的正前方
然后我正在等待
我的左前方有一个长方形的桌子
还有几个椅子
我现在正在二楼的客厅
我的左边有一个幕布
然后我向右看了一眼
我拿出了我的手机
我现在滑动手机
打开了微信界面
我向下滑
我点开一个微信聊天框
然后我又向上滑动视频
我左手向下滑动手机
我正在看通知栏的消息
然后我现在停住了
我正在看一个内容
我左手点了一下手机
我又点了一下
我打开了一个软件
我现在正在看手机里面的内容
我的左手手指正在搓手
然后我右手向下滑动手机
我正在看手机里面的内容
然后我向上滑动手机
我现在起身
我向前走
我来到了Tasha的房间门口
我走进了Tasha的房间
我看Tasha正在弄她的一些抱枕
然后我向后转
我向前走了两步
然后又向后转我看了一眼Tasha
然后我又向后转
我朝门口走去
我现在来到了门梯口
我又看了一眼客厅里面
我向前走
我朝Tasha的房间走过去
我走到了Tasha房间门口
我看到Tasha正在抱着她衣服
然后我又看了一眼Tasha房间里面
我正在给Tasha说话
Tasha正在收拾东西
然后我又向后转
我朝门口走去
我来到了楼梯口
然后我现在正在下楼梯
我现在向右转
我继续下楼梯
我来到了一楼
我现在来到了一楼客厅
我现在在我的房间
我的前面有几台电脑和我的床
然后我现在向右转
我朝客厅出口走去
我来到了客厅出口
拿起了一个数据线
然后我扯了一下这个数据线
我放在了我的脖子上面
然后我向右转
我来到了楼梯口
嗯我向前走
来到玄关
我走出这个房子
我来到院子
我的前面有Shure
然后我朝桌子走去
我把线插在充电宝上面
然后这时Katrina转身在弄手机
Katrina拿着手机在给我看
嗯Katrina在给我介绍手机里面的内容
然后Katrina正在给我说话
我向右转
我向前走
我来到了房子门口
我走进了玄关
然后我向前走
我向右转
我来到了一楼客厅
我又向后转
我走出了玄关
我走出房间门
我朝院子走去
这时Tasha看向了我
我正在跟Tasha说话
Tasha拿起一包东西
然后给我也拿起了一包东西
我正在看这个东西
嗯这里面是很多圆圈的小零件
然后我又把这个东西放了回去
嗯我拿出来手机
我看一下手机背面
我把手机递给Tasha
Tasha接过我的手机
然后我看了一眼椅子上面
我现在坐了下来
我向左看了一眼
我又向左看了一眼
我正在看Shure
Shure也看向我
我又向右转
我看了一眼Tasha
我拿起来一根数据线
我正在收拾这根数据线
然后Tasha正在往我手机壳上贴东西
我把手机线又放了回去
我扶了一下眼睛
Tasha给我看了一下我的手机
然后Tasha把线拿了出来
我看了一眼这个线
我又摸了一下我的线
嗯Tasha和Nicous手指了一下我的手机
然后我拿出来我的线
看了一眼标线
然后我向左看了一眼
又向右看了一眼
我现在起身向后转
我朝房子门口走去
我现在走进了玄关
然后我继续向前走
我向右转
我来到客厅
我把线给了Katrina
然后我向右转
看到了Shure
Shure从冰箱里面拿出来了一些东西
然后我指了一下冰箱上面
我又向左转
我继续向右转
我向前走
我现在又来到了玄关
我又向后转
我来到一楼客厅
我向右转
然后看到Shure和Alice朝我说话
我向左转
我看到蹲着的Katrina
然后我向前走了两步
我扶了一下眼镜
然后Katrina正在看地上充电宝
然后我看了一眼地上
我又向右转
嗯我向前走
然后我向右转
我继续向前走
我现在走到了玄关
然后我走出玄关
我朝院子走去
我向左看了一眼
然后我继续向前走
我来到了Tasha和Nicous这里
这时Katrina从房间里跑了出来
Shure也走了出来
Shure拿着一个红色的袋子
然后我向右看一眼
我手指了一下前面
Katrina跑回了房间
然后我正在看Nicous和Tasha
我向左看了一眼
Nicous正在笑着说话
然后Tasha手里拿的东西
我指了一下我的手机
我拿出来我的手机
我正在看我手机后面
嗯Nicous笑着在和我说话
然后我也在回应Nicous
我把手机放了回去
Tasha正在给我看这个包里面东西
然后把一个东西放在我的头上
我看了一眼Nicous
Tasha现在看着我在向我说话
然后Tasha收拾了一下东西放了回去
我扶了一下我的眼镜
Tasha又拿出来一个快递
我拿起了我的手机
我看了一眼时间
嗯Tasha正在和我说话
然后我也在回应Tasha
我看了一眼Nicous
Nicous也在和我说话
Tasha指了一下前面
然后我指了一下我的正前方
然后Nicous看了过去
Nicous撩了一下头发
我又指了一下正前方
我向左看一下
我又看向桌子
嗯我的手拿起了一个东西
然后我又放了回去
我现在向左转
然后我向前走
我又向右转
嗯我来到了桌子前面
我现在坐了下来
我看向Tasha
Tasha拿起了一个快递
她正在打开这个包装袋
然后她现在拿出来了包装里面的东西
嗯她现在正在取开
这是一个毯子
这个毯子很大
Tasha正在看这个毯子
然后我也在看这个毯子
Tasha把这个毯子披在了身上
嗯Tasha正在欣赏她新买的这个毯子
然后我正在看向我的前方
Tasha正在和我说话
我也回应了Tasha
然后Nicous也在说话
Tasha又拿起了一个快递
然后我看了一眼Nicous
又看向Tasha
我手挠了一下我的鼻子
然后我现在翘起了二郎腿
我正在看Tasha手里拿着的东西
我看了一眼Nicous
我伸了一下右手
Tasha现在正在拿盒子里面的东西
Tasha拿出一个白色袋子
是一个表
一个黄色的表
Tasha正在向我们展示她新买的这个表
正在讲介绍她的这个表
Tasha看向盒子里面
我看了一眼Nicous
我现在翘着二郎腿坐在椅子上
我的前面有Tasha
我们现在正在院子里面
我的左边有一个桌子
右边是椅子
我向右看了一眼
Tasha脱下一个外套
然后我看向Nicous
Nicous看向Tasha
Tasha手里拿起一个正方形的盒子
她把盒子放在桌子上面
然后又拿起一个快递
Tasha拿起一个剪刀
正在拆快递
嗯Tasha现在撕开的快递包装袋
拿出了一个东西