我向左转
摄影师看向我
我向前走了两步
然后我看向Lucia
Lucia正在给我和摄影师说话
现在Lucia站起来了
然后摄影师点了点头
我看向Nicous和Katrina
然后Lucia又转身跟我说话
现在摄影师拿着相机正在给Tasha拍照片
我看向Lucia
我往后退了几步
然后Lucia转头看向我
Lucia正在跟我说话
然后我又点了点头
我现在看了一眼摄影师
我又看向Lucia
我笑了起来
Lucia正在聊她怎么加入我们的
我又笑了起来
我向后退了两步
我向右转
我看向摄影师
摄影师正拿着相机拍照
我看向Lucia
我又后退了两步
我正在点头
现在Violet走进了客厅
然后Violet转了个圈
Violet正在和NicousKatrina他们聊天
我现在向前走
现在摄影师走向客厅门口
我向左转
我又向右转
现在摄影师拿起了相机
摄影师正在给Katrina拍照片
然后摄影师倚在墙上
我看向地面
然后我又抬头看向摄影师Lucia和Katrina
Katrina在和摄影师Lucia他们聊天
Lucia和摄影师正在听Katrina说话
现在摄影师在鼓掌
摄影师正看着Lucia说话
我也加入了她们
现在Katrina正在笑着回答我的问题
我正在看向Katrina
我正在听Katrina给我讲解
Katrina手里拿着一个充电宝和手机
我和Lucia摄影师正在听Katrina说话
我现在站在一楼客厅门口
我的前面有Lucia摄影师和Katrina
我看向左边
我又看向摄影师
然后我又看向左边
现在Katrina走进了客厅
我向左转
然后Katrina坐在椅子上面
我向右转
我看向Katrina摄影师和Lucy
然后现在Katrina正在看手机
我往后退了两步
然后Lucy也正在看手机
我现在向前走
我正在笑
然后我又往后退了几步
我向左转
我看向地上
我正在鼓掌
我向右转
我看向右边
我现在向前走
我向左转
然后我伸了一下右手
摄影师正在鼓掌
我右手摸了一下鼻子
然后我现在向前走
我看向摄影师和Lucia
我伸了一下右手
我正在跟摄影师和Lucia说话
我现在挪了一下椅子
然后我向前走
然后我走到桌子前面
我现在坐在椅子上面
我拿起了电脑
我想把电脑放在Katrina面前的桌子上但是没有空间
然后我把电脑放在我面前的桌子上面
我现在把电脑给Katrina看
现在我站起来了
我指了一下电脑
我正在给Katrina说话
然后我向左转
我看向电脑
电脑现在正在播放一个视频
我抬头看向摄影师和Lucia
我向左转
Jack走进来了
我正在给摄影师说话
我转头看向电脑
摄影师指着电脑正在跟我说话
然后我又看向摄影师
我看向左边的袖标
我又看向右边的袖标
我左手指了一下袖标
我向左转
Jack正在跟我说话
我向右转
我向左转
我看向Jack
然后我又向右转
我向后退了几步
然后我左手摸了一下鼻子
我现在右手正在滑动电脑
我现在坐在了椅子上面
我向右转
我看向摄影师Lucy和Katrina
Katrina正在看视频
然后Lucy走到我旁边
我向左转
然后我看向电脑
我又向右转
我两只手握拳举起
我向左转
接着我向右转
我看向Katrina摄影师和Lucia
我正在举着两只手
我向左转
我移了一下电脑
我又比划了一下
我现在右手在电脑触摸板上滑动
然后我移动了一下电脑
我现在正在电脑上打字
Tasha看了一眼我的电脑
然后我的右手正在滑动电脑触摸板
我正在看电脑里面的内容
我现在在回应Lucia
Tasha现在正在看手机
我现在上下滑动电脑
我向左转
我看向Choiszt
Choiszt现在背着书包
我向右转看向电脑
我正在向上滑动电脑触摸板
我又向右转看向摄影师和Lucia
我向左转看向电脑
我向右转看向摄影师和Lucia
我又看向电脑
我正在向上滑动电脑触摸板
我正在看电脑里面的内容
我继续滑动电脑触摸板
Tasha坐在我的左边
Tasha正在看电脑里面的内容
我现在向下滑动电脑触摸板
然后我停了一下
我又继续向下滑动电脑触摸板
我向右转我看向摄影师
我向左转
我正在看电脑里面的视频
Tasha正在拿着手机发语音消息
我现在向上滑动电脑触摸板
我向左转
接着我又向右转
这时Choiszt和Nicous走进了客厅
我现在站起来了
我向右转嗯
我现在向前走
我又向右转
我接着又向右转
我转了一个圈
我向前走
我向左转
我指向我的电脑
我现在我用右手指向我的电脑
现在摄影师和Lucy走了过来
然后摄影师和Lucy弯腰看向电脑里面的视频
Jack在跟Tasha说话
然后Choiszt在我的房间里
Jack走进了我的房间
我向前走
我现在弯下腰
我的右手在电脑触摸板上滑动
然后我点了一下电脑键盘
我现在直起腰来
我左手放在了Tasha坐的椅子上
我看了一眼Jack
然后我看向电脑
我的右手正在滑动电脑触摸板
我指了一下电脑
我向右转
我看向摄影师和Lucia
我现在右手放在黄色的椅子上面
左手放在Tasha坐的椅子上面
然后我右手向上滑动电脑触摸板
我又向上滑动电脑触摸板
我现在看向电脑
我指了一下电脑
我又滑了一下电脑触摸板
然后我向右转看向摄影师和Lucia
Lucia正在看电脑
我向左转
我抬起左手
我挠了挠头
我右手指了一下电脑
我正在给Lucia和摄影师说话
我现在两只手在比划
我左手又指了一下电脑
我摸了一下鼻子
我看向摄影师和Lucia
现在Katrina站了起来
我正在给摄影师和Lucia说话
摄影师在回应我
我向前走了两步
然后我看向电脑
我又向前走了两步
我向右转
然后我向前走
我拿出了充电宝
我向左转
我继续向前走
然后我两只手正在抱住了头
我向后退了两步
我看向摄影师
摄影师正在跟我说话
我现在正在活动胳膊
我的右手在点左手
我正在给摄影师说话
我向右转
我现在慢慢的向前走
我向左转
我看向摄影师和Lucia
我又向前走
我向右转
我看向摄影师和Lucia
Jack走进了客厅
我向左转
我现在右手拿着手机
我正要准备上楼梯
我的前面有摄影师和Lucy
我正在看向手机里面的内容
然后我现在开始上楼梯
我正在和Lucy摄影师聊天
我向左转
然后我现在继续上楼梯
我左手扶住扶手
然后我现在慢慢上楼梯
我向左转
我向前走
我现在走进了二楼客厅
然后现在Choiszt在跟我说话
我向上滑手机
我点开了一个软件
然后我左手扶了一下眼镜
我向左转
我又向右转
我看向手机
我点了一下手机
我正在看手机里面的内容
我向右滑手机
然后我向左滑动手机
我现在慢慢的向前走
我又向右滑手机
我现坐在了沙发上
我点了一下手机
我向右滑手机
我又点了一下
我又点了一下手机
我继续向右滑手机
我又点了一下
我又点了一下手机
我向右滑手机
我点了一下手机
我继续向右滑手机
我又点了一下
我正在把房间里面的摄像头和眼镜都关掉
我又向右滑手机
我向左滑手机
我又点了一下手机
我又向左滑手机
我向右滑手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
然后我又点了一下手机
我向左滑手机
我点了一下手机
我又向左滑手机
我又点了一下手机
我继续向左滑动手机
我一边向左滑动手机
然后一边点手机的关闭按钮
我现在向右滑手机
我滑的比较快
我向左转
现在我看向Choiszt
我又向右转
我看向手机
我点了一下手机
我现在看手机的内容
我又向左转
我看向Choiszt
我向右转
我现在看向手机
我向左滑动手机
我现在向右滑动手机
我向上滑动手机
我向下滑动手机
我抬头看了一眼
然后我打开了一个软件
我现在点了一下右下角
然后我现在点一下关闭按钮
我向左滑动手机
我又点了一下按钮
我又向右滑动手机
我又向左滑动手机
我继续向左滑动手机
我又继续向左滑动手机
我滑的比较快
然后我又向右滑动手机
我抬头看了一眼
然后我又看向手机
我快速向右滑动手机
我向左滑动手机
我点了一下
我又点了一下
我继续向右滑动手机
然后我点一下关闭按钮
我又向右滑动手机
我点了一下关闭按钮
我现在向左滑动手机
我抬头看向JackKatrina他们
我又向左转
我看向Choiszt
我又向右转看向Lucy
然后我现在低头看向手机
我点了一下手机
我又抬头看向Jack
现在摄影师正在说话
然后我现在起身我看向LuciaKatrina
我向右转看向摄影师
我现在向前走
我向左转我看向JackKatrina
我又向看向Choiszt
我向右转看向摄影师和Lucia
然后我现在拿起手机
我现在向上滑手机
我抬头看了一眼
我现在坐在沙发上面
我正在翘二郎腿
我看向Jack和摄影师
我现在低头看手机
我向左滑动手机
我继续向左滑动手机
我抬头看了一眼摄影师和Jack
现在摄影师正在穿衣服
然后Katrina现在经过了我
我正在揉我的鼻子
然后我继续向右滑动手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
我现在站起来了
然后我看向Choiszt
我向左转然后向前走
我左手指了一下前面
Choiszt搬起了一个椅子
然后我看向Jack
我现在拿起了手机
我向前走
我向左转
我看向Jack
然后我向右转
现在Choiszt站在桌子上面
我抬头看向运动相机
我向左转
我看向Jack
我正在给Jack说话
Jack也在回应我
Jack现在看向我
然后我向左转
我看向沙发
然后我现在向前走
我又向右转
我看向Choiszt
Choiszt正在关掉运动相机
我右手指了一下运动相机
现在Choiszt正在关运动相机
我向前走
我看向Choiszt
然后我移了一下电脑
我又移了一下线
我拿起来一瓶水
我点了一下电脑
我又摸了一下线
然后我现在看向桌子
我给Choiszt腾出地方来
我向左转
然后我看向前面的沙发
我现在向前走
我向右转
我继续向右转
我看向地面上
我现在向前走
我现在我拿起一个充电宝
我拔下线然后向后转
我现在拿充电宝向前走
我正在说话
我现在左手拿充电宝
我右手又拿起一个充电宝
我拔下了数据线
然后我向左转
我现在向前走
我看向沙发这里
然后我又拿起一个充电宝
我又拿起了一个充电宝
我拔下数据线
我现在拿着4个充电宝
然后我现在向前走
我把4个充电宝放在一个手上
我又拿起一个充电宝然后放在了沙发上
然后我又拿起另一个充电宝
我拔下数据线
我现在把充电宝反过来
我现在在二楼客厅
我左手拿着一个盒子
右手按在沙发上
我面前有很多充电宝
我现在把一个充电放在盒子里
我接着放第二个第三个
然后放进第四个充电宝
我接着放进第五个第六个充电宝
我现在拿起盒子
我向左转
我看向摄影师和Lucy
现在摄影师在笑着说话
我向右转
我看了一眼左边
我现在把门关上了
我右手摸了一下鼻子
然后我伸了一下右手
我指向甜品架
我和摄影师现在在说甜品架上甜品
我向前走
我看向地面
我现在两只手抱着盒子
我现在站在两个椅子前面
我正在和摄影师说话
我把盒子放在椅子上
我挪了一下椅子
我现在弯腰拿起一个充电宝
我现在把充电宝放在盒子里面
我拿起盒子
我向右转
我现在两只手抱着这个盒子
现在摄影师在拿起玩具小狗
我向左转
我向前走
我现走进了厨房的左边
然后把盒子放在厨房台子上
我拿起一个充电宝然后拔下数据线
我把充电宝放在盒子里面
我向右转
我又向左转
我把盒子放下
我现在向右转
我拿起了保鲜膜
我正在帮Lucia整理保鲜膜
我现在扶着盘子
然后Lucia正在给食物封膜
我左手按着保鲜膜
我向右转
我现在看向地面
我向前走
我左手按住墙
右手打开了厨房的灯
我向左转
我看向地面
然后我现在继续向前走
我向右转
我看向摄影师
我正在给摄影师说话
我向左转
然后我现在拿起了盒子
我向右转
然后我向前走
我继续向前走
Choiszt经过我
我继续朝客厅前面走
我现在来到桌子前
我向后转
然后我看向地面
我向前走
我来到甜品架这边
然后我看向地面上
我向右转接着我向左转
我看向Choiszt
Choiszt朝我走了过来
我低头看向甜品架
然后我抬头看向Choiszt
Choiszt指着甜品架上的甜品
正在跟我说话
然后我看向甜品
我向右转我看向前面
我向前走
我向右转
我看向Choiszt和Jack
我向左转
然后我左手拉开门
我走出客厅
我向右转
我现在开始下楼梯
我两只手抱着盒子
我向右转
然后我现在继续下楼梯
我看向前面
然后我向左转
我推开门
我看到Tasha和Violet
我向前走我看向地面
然后我向前走
我走进了我的房间
我向右转
我又向右转
我走出我的房间
我现在向前走
我来到这堆充电宝这里
我向左转
我看了一眼Nicous和Violet
我把盒子放地上
然后我起身看向Nicous和Violet
我现在向前走
Katrina和Violet正在道别
我看向Violet和Nicous
Nicous和Violet走向我
我向右转
Nicous和Violet走出了客厅
然后Violet转身把一堆东西给了我
我接过这一堆东西放在了盒子里面
然后我向前走
我向右转
接着我向左转
我又向右转
我看向Lucia和摄影师
我向左转嗯我向前走
我现在走到玄关这里
我看向地面
我向右转
我弯腰拿起了一个充电宝
然后我向前走
我看向充电宝
我现在看向充电宝的数据线
我向右转
我前面有摄影师
Lucia和摄影师正在道别
我向右转我向前走
我走到玄关这里
我继续向前走
我向左转嗯我向前走
我右手拿着充电宝
我向左转我看向摄影师
我又向右转
接着我向左转看向摄影师
我向前走
我现在走进了房子里面
然后我继续向前走
我看到Choiszt从楼梯上走下来了
然后我正在给Choiszt说话
现在Violet从楼梯上走下来了
然后Choiszt走向了客厅
现在Violet和Lucia看向我
Lucia和Violet正在听我说话
我向左转
我看向壁画
我又向左转
我现在正在走到玄关这里
然后我向前走
我向左转
我看向Nicous
我继续向前走
我的前面有ShureNicous和Shure的女朋友
我向左转
我又向右转
我看向Nicous他们
我现在向前走
我来到Nicous这里
我向左转
我看向Nicous
Nicous看了我一眼
Shure和Shure的女朋友正在打闹
Nicous在给Shure的女朋友递烟
我现在左手撑住右手
右手正在揉我的下巴
我现在看向NicousShure和Shure的女朋友
Nicous和Shure的女朋友正在聊天
我看了一眼Shure
Shure正在跟Nicous聊天
现在Shure看向我
我向左转
我看了一眼Nicous
然后我又看向Shure
我往后退了两步
我看向Nicous
现在Nicous正在跟我说话
摄影师从房子里出来了
Nicous正在回答我的问题
我笑着回应Nicous
我向前走了两步
我向右转
我看向Shure
我又向左转看向Nicous
我现在两只手拿着充电宝和数据线
我向前走
我看了一眼右边
然后我继续向前走
我现在在房子门前面
我现在向前走
我来到摄影师旁边
摄影师正在拍照
我向右转
我看向Nicous
我朝Nicous这边走了过来
Nicous正在和我说话
然后我也在回应Nicous
我左手拿着一个充电宝和线
我低头看向地上
我拿看了一眼手机
我拿出来手机
然后我向左转
我现在向前走
我朝门的方向走
我走进了玄关
我向前走