我现在坐在沙发上
然后我点了一下手机
我正在看手机里面的内容
我现在又点了一下手机
然后我又点一下手机
我正在等待手机反应
嗯我又点了一下手机
我向上滑动手机
我打开了微信
然后我左手滑了一下手机
我向下滑手机
我正在看手机里面的通知
我向上滑手机
然后我又点了一下手机
我点开一个聊天框
我正在看手机里面的内容
我现在站起来了
我向前走
我朝Katrina的房间走去
我一边看手机一边走路
然后我现在想要打开房间门
然后我又向右转
我正在看手机里面的内容
然后我又向前走
我向上滑手机然后放下了手机
我看了一眼右边
然后我继续向前走
然后我又向后转身
我看了一眼Shure
我向后转
我继续向前走
我现在来到楼梯口
我现在开始下楼梯
然后我整理了一下衣服
我向右转
我现在继续下楼梯
我又整理了一下衣服
我向左转我走进客厅
我向前走
我现在继续向前走
我朝Alice的房间走去
我又向后转
我继续向前走
我看向客厅里面
我向左转
我朝我的房间走去
我走进了我的房间
然后我现在继续向前走
我拿起了充电宝
我向右转
现在Nicous睡醒了
我现在向前走
我左手摸了一下鼻子
我向左转
我又朝我的房间走去
我现在走进了我的房间
我向前走
我看向桌子上面
我抬头看向电脑
然后我又看向桌子上面的电脑
嗯我向右转
我现在把充电宝放在桌子上面
我左手扶着墙
我右手正在找东西
然后我直起身
我看向桌面
我抬头看向床上
我向左转
我看向桌子上面
我左手扶了一下电脑
我又看向右边
我看向Nicous
Nicous正在玩手机
我现在又拿起充电宝
我向右转
我看向床上
我慢慢向前走
我停了下来
我指了一下床上
我正在跟Nicous说话
Nicous也在回应我
现在Nicous起来了
然后Nicous拿起了一个充电宝
我现在弯腰拿起充电宝
我向右转
我看向餐桌
然后我向前走
我看向前面的充电宝
我现在来到一堆充电宝前面
我低头看向地上
我正在整理手里的充电宝
然后我把一个充电宝放在架子上
我向后转身
我向前走
我现在走进Shure的房间
我看向Shure的床上
我把充电宝放在Shure的床上
我右手摁住床
我左手拿起一个充电宝
我又拿起一个充电宝
我继续又拿起了第三个充电宝
我现在拿起了所有的充电宝
我直起腰来
我正在整理这些充电宝
我右手拿起一个充电宝
我看向充电宝的电量
然后我向左转
我走出了Shure的房间
我向前走
我看向前面
我向左转嗯
我看向餐桌
我看向我的房间门
我又向右转
我看向厨房
我向右转
我现在又向右转
我开始上楼梯
我手里抱着一堆充电宝
我走的比较慢
我向左转
我现在继续上楼梯
我慢慢的上楼梯
我向左转
我现在来到了二楼
我看向Shure
我走进二楼客厅
我向左转
我现在把所有充电宝都放在沙发上面
我拿起一个充电宝
我向右转我向前走
我向左转
我来到Tasha房间门口
然后我左手按住桌子
右手拿起了一根线
我捋了一下线
我把线插在充电宝上
然后我把充电宝放在桌子上面
我向左转我向前走
我朝沙发这边走过去
我弯腰拿起充电宝
然后我看了一眼电量
我现在来到沙发前面
我拿起一根线
我把数据线插在充电宝上
我把充电宝放在沙发上
我向左转
我向前走
我拿起了手机
我左手挠了挠头
我向上滑手机
我点开微信
我正在看聊天框里面的消息
我向下滑手机又向上滑
我又向下滑手机我又向上滑手机
我点开微信聊天框
我向左转我向前走
我现在来到Tasha房间这里
我看向Tasha然后Tasha转头看向我
Tasha站起来了
我看向Tasha
我又低头看向手机
我又抬头看向Tasha
Tasha拿起了手机
然后Tasha蹦到前面来
Tasha蹦下了床
我向左转
我看了一眼左边
我向前走
我拿起手机
我看向手机里面的内容
我点了一下手机
我抬头看了一眼Shure
我又向上滑动手机
我向左滑动手机
我继续向左滑动手机
我现在点了一下手机
我向左转
现在Tasha和Katrina正在聊天
我向前走
我看向Tasha
然后我现在来桌子前面
我向右转Katrina正在伸懒腰
我又向右转Shure走向我
我向左转我看向Tasha
我笑了起来
我继续向前走
我看向Tasha和Katrina
我正在给大家说话
我现在向前走
我向右转
我拿起手机
我现在打开手机
我正在笑
我看向手机里面的内容
我向左转
我向左滑动手机
然后我向前走
我现在坐在沙发上面
我翘着二郎腿
我向左滑动手机
我现在坐在沙发上
我右手拿着手机
我左手按在沙发上
我起身然后我左手一下充电宝
然后我抬头看一眼
我又向右转
我现在向前走
我来到Tasha房间门口
我左手摸了一下充电宝
然后我拿起手机
我向左转
我现在向前走
我向右转
我朝沙发那边走过去
我看了一眼左边
我又看向沙发
我把手机放在沙发上
我拿起一个充电宝
我拿起两个充电宝
我向左转
我看了一眼充电宝的电量
然后我来到Katrina房间门口
然后我拿起了一根线
我现在把这根线插在充电宝上
我看了一眼充电宝的电量
然后我把充电宝慢慢的放回了刚才的位置
我向右转
我又向右转
我看了一眼左边
我向前走
我现在拿起我的手机
我放在我口袋里
我向前走
我向左转
我现在来到客厅的右后方
我拿起一根线
我捋了一下这个线
我拿起插头
我现在把这个线插在充电宝上
我向左转
我又看向充电宝
我现在把充电宝放在了原位
我向左转
我现在向前走
我左手挠了一下胳膊
我现在来到沙发前面
我坐在了沙发上
我看向前方
我前面有Katrina
我正在跟Katrina说话
我拿出了手机
我向上滑动手机
我点了一下手机
我向左滑手机
我继续向左滑动手机
我又点了下手机
我继续点了一下手机
我向左滑手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
我现在向右滑动手机
我继续向右滑手机
我抬头看了一眼Shure
我左手指了一下右边
我正在给Shure说话
我又指了一下右边
Shure正在回应我
我左手抬了一下
现在Shure正在喝咖啡
我现在看向手机
我看向右边的Katrina
我向左转
我看向Shure
我低头看向手机
我现在起身
我向右转
我现在向前走
我向左转
我看了一眼运动相机
我朝沙发走过去
我笑了一声
我继续向前走
我现在左腿在沙发上
我摸了一下充电宝
我向右转
我拿起手机
我向左转
我现在来到Tasha房间门口
我左手摸了一下充电宝
我看了一眼电量
然后我拿起手机
我向左滑动手机
我继续向左滑动手机
我点了一下手机
我又向右滑动手机
我又向左滑动手机
我点了下手机
我向右滑动手机
我点了一下手机
我又继续向右滑动手机
我向左滑动手机
我又向右滑动手机
我快速的向右滑动手机
我向上滑动手机
我点一下手机
我向右滑动手机
我向左转
我现在向前走
我朝Shure这边走了过去
Shure抬头看了我一眼
我正在跟Shure说话
然后我又拿起手机
我点了一下手机
我左手点了一下手机
我正在看手机里面的内容
我又点了一下手机
我看向手机页面
我正在等待手机反应
我左手摸了一下鼻子
我向上滑动手机
我打开了一个二维码
我正在看这个二维码
然后我举起手机
我给运动相机扫了一下这个二维码
Tasha走进客厅
我向右转
我看向右边
我向前走
我右手拿着手机
我给空调旁边的运动相机扫了一下二维码
我向右转
我看了一眼二维码
我向前走
我走到Tasha房间门口
我现在脱下拖鞋
然后我左脚踩在椅子上
我给幕布上面的运动相机扫了一下二维码
我向后转
我现在下来了
我把二维码放大了
我又缩小了
我抬头看向Tasha
我向右转
我现在给Katrina门上的运动相机扫了一下二维码
我向前走
我现在又给投影仪上面的运动相机扫了一下二维码
然后我向右转
我看向厨房
我向前走
我向左转我来到厨房左边
我给运动相机扫了一下二维码
我向右转我向前走
我看向沙发
然后我看向运动相机
我左腿跪在沙发上
我左手调整了一下运动相机
我给厨房右边的运动相机扫了一下二维码
我看向手机
我向上滑手机
我向后转
我打开后台
我向上滑手机
我向下滑手机
我向左转
我又继续向左转我转了一圈
然后我现在看右边我现在向前走
我向右转
我现在开始下楼梯
我看到前方我向右转
然后我现在继续下楼梯
我向左转我走进一楼客厅
我向右转
我向前走
我朝我的房间走过去
我低头看向地面
我走进我的房间
我向前走我看向地面
我抬头看向电脑
我现在看向桌子上面
然后我又抬头看向电脑
我向右转
我继续向右转
我又向左转
然后我现在看向桌子上
我右手拿拔下一根数据线
我捋了一下这根线
我现在把数据线插回电脑上
我现在正在滑动电脑触摸板
我向下滑动电脑触摸板
我正在看电脑里面的文件夹
我点了一下电脑触摸板
然后我现在左右滑动电脑触摸板
我现在左手点电脑触摸板右手滑动电脑触摸板
然后我选中了一些文件
我的右手继续在电脑触摸板上滑动
我现在删除了一些文件
然后我把线拔了下来
我捋了一下这个数据线
我左手拿起一个眼镜
我把线放在了桌子上
我又拿起另一根线
我又换一根线
我现在左手放在电脑按键上
右手放在电脑触摸板上
我现在正在向左滑动电脑触摸板
我现在在我的房间
我看向电脑里面的内容
我现在左右滑动电脑触摸板
我现在拔下一根线
我右手拿起来眼镜
这个眼镜插着我左手的线
我向右转
我现在向前走
我看向这个眼镜
我走出我的房间
我向前走
我向左转