然后Tasha继续撕开包装
然后拿出了一个三角形的东西
嗯这个三角形东西有红色
粉色和绿色
我看向门口
门口有Katrina
Katrina正在和我说话
然后我又看向Katrina
我又看向Tasha
Tasha正在拿着说明书
她把这个三角形的东西装了起来
嗯我右手伸了一下手
我示意Tasha把这个东西给我
然后Tasha继续把东西放在里面
然后Tasha又拿出来东西给了我
我拿到了这个三角形的东西
嗯Nicous看向我
嗯Tasha又继续给了我一卷绳子
然后我看了一眼这个绳子
我又看向这个三角形的标
嗯Tasha正在和我说话
这时Shure走过来了
Tasha在和我们说话
然后我拿起来绳子
我正在找绳子的开口
我现在找到了
然后我拉开这个胶带看了一下
然后我向左看了一眼
我指了下Nicous
Nicous正在说话
然后Shure也在旁边说话
Tasha拿起一个东西
我看向Nicous和Shure
嗯然后我又继续扯开这个胶带
我左手指了一下
然后Tasha把一个袋子放在椅子上面
我看了一下Tasha
Tasha正在和我说话
然后Tasha继续整理快递
我向左看了一眼
我在把绳子穿向三角形的右边的孔
我左转看向门口
门口走来了一些人
然后Nicous起身去了门口
嗯我又看向这个东西
我把绳子穿过了这个三角形上的圆孔
然后我又看了一眼左边
我继续把绳子穿向三角形左边的圆孔
我又向左看了一眼
然后我把绳子穿过了三角形左边的圆孔
我拉了一下这个绳子
我把这个三角形放在了椅子上面
我又拿起一个粉色的三角形
我转了一下绳子
然后将绳子对准这个三角形上面的圆孔
嗯Tasha手里拿着一些画
然后Tasha向我展示这个画
是线条小狗的两幅画
一幅画是一个白色线条小狗
另一幅画是白色和黄色的线条小狗
Tasha现在把画放在一起
我现在将绳子穿过三角形左边的圆孔
然后Tasha正在和我说话
我一边回应Tasha
一边拉长绳子
我拿起绳子的一端
我现在拉长绳子
我正在看这个绳子
我把绳子发下
然后我拿起蓝色白点三角形
我接着扶了一下粉色的三角形
我把粉色三角形的绳子抽出来了
然后我拿起来蓝色白点三角形
我把蓝色白点三角形的绳子也抽了出来
我拿起绳子的一端
我看了一眼这个圆孔的背面
我现在重新穿
我将线穿过了这个三角形的右边的圆孔
Tasha现在正在向我展示她的新的东西
然后Tasha把东西放在了一个盒子上面
我继续给三角形的圆孔穿绳子
我现在把绳子穿过了三角形左边的圆孔
然后我拿起了粉色的三角形
我看了一眼左边
Tasha朝我走过来了
我向左看了一眼
然后看了一眼Tasha
我继续将绳子穿向粉色三角形右边圆孔
这时Jack坐在了我旁边
Jack在向我说话
我看了一眼Tasha
然后我看向粉色三角形
我拿起绳子的左端
然后将绳子穿向左边的圆孔
我拿起两个三角形我在看这个绳子直不直
然后我拿起绳子的左端
我继续给粉色三角形左边的圆孔穿绳子
我现在把绳子拉直
然后我慢慢的把线弄直
我拿起蓝色白点三角形
然后我看向这两个三角形
我把蓝色白点的三角形放下
我发现这中间有一个地方绳子不直
我现在将这个绳子去弄直
我看了一眼Jack
然后继续把绳子弄直
这时有一个手指了一下
我捋了一下绳子
然后拿起这两个三角形看了一下
我继续把这个绳子弄直
我现在在弄粉色三角形左边圆孔的绳子
我拿起粉色三角形
弄了一下三角形背面的绳子
我现在看向两个三角形
我把绳子拉直看了一下
我现在捋直了绳子
Jack看了一下我的三角形
然后我正在捋这个绳子
嗯我拿起了这个绳子的左端
又拿起一个网格状的三角形
嗯我找到了网格状三角形的圆孔
然后我把绳子捋了捋
把绳子穿向三角形左边的圆孔
我看向三角形的背面
这时Tasha过来了
Tasha拿起了手机
我现在手里拿着一个三角形
然后我右手拿着一个绳子
我左手在摸这个三角形左上角
这时Tasha在我旁边
她把手机放了过去
然后我将一个绳子拉了出来
然后我拿起这三个三角形的标
我放在一个盒子上面
然后我拿起了我的手机
我打开手机
我向上滑动手机
然后我向下滑动手机
我左手点开一个软件
然后我左手右点了一下
我左手摸了一下我的鼻子
然后我向左看了一眼
我又看下手机
我向上滑动手机
然后我继续看手机
这时Tasha把两个包裹放在桌子上面
我看向Jack
我把手机放在桌子上
然后我向左转身
我又向后转
Tasha正在和我说话
然后我回应Tasha
Tasha把一个大的包裹递给了我
我把这个包裹放在了椅子上面
然后我现在正在解这个黑色的绳子
我把黑色绳子解开了
然后我看向Tasha
我把这个包裹抱在手里
然后Tasha又给我一大摞东西
然后我抱着这些东西
Tasha拿走了上面的一个盒子
然后我向左转
我朝房子走去
我右手抱着这一摞东西
左手拿着包裹
然后我走进了玄关
我走的非常慢
因为我手里拿的东西比较多
我向右看一眼
然后我现在开始上楼梯
我上楼梯也是比较慢的
因为我手里抱着很多东西
我向左转
然后我现在继续上楼梯
我现在来到了二楼
然后我向左转
我朝二楼的客厅走去
二楼客厅有很多人
然后我向前走
然后我向左转
我朝Tasha的房间走过去
然后我来到了Tasha房间门口
我把包裹都放在了桌子上
然后我向左转
这时Shure走了过来
我向后转然后指了一下Tasha的房间
我又向左转
然后我向右看了一眼
我来到这个角落里
然后我坐在了地上的坐垫上
我向前挪了一下
然后我点了一下电脑
我打开电脑
我现在正在等电脑开机
我左右看了一下
然后电脑正在开机
我用手按了一下电脑右边的线
接着又按了一下电脑左边的线
我确保电脑上的线都插上了
然后我现在正在等待电脑开机
这个电脑开机比较慢
然后我正在耐心等待
我左边有一个插座
插座上都插满了线
我抬头向右边看去
这时Tasha抱着东西走进来了
我向左转看向电脑
我挠手挠一下头
然后我又向右看
然后我现在起身了
我向前走
我继续先走
我来到沙发上
我左手扶了一下沙发
然后我跪在沙发上面
我拿开坐垫
看了一下这边的电脑
然后我拿起一个线插在电脑上
我又拿起电脑左边的线插在电脑上
我把这个电脑也开机了
然后我向右转
我的右手扶了一下沙发
我躺在沙发上面
我右手捶着沙发
我看向我的前面
然后我向左转看了一眼
我现在起身
嗯我现在向前走
嗯我左边有Nicous
然后我来到了这个角落里
然后我坐在了坐垫上
我向前挪了一下
现在这个电脑已经完全开机了
我的手放在笔记本电脑触摸板上
我抬头看了一眼运动相机
然后我现在起身
我右手扶了一下架子上的机器
然后我又坐了回来
我左手按在地上
右手继续在电脑触摸板上点击
然后我向右看了一眼
我接着又看向电脑
我打开了一个页面
然后我又向右转
我看向Nicous和Choiszt
我用手摸了一下鼻子
Nicous正在玩手机
Choiszt在弹琴
Shure在找东西
然后我又向左转
我又摸了一下鼻子
我右手在点击电脑的触摸板
我打开了一个界面
然后我正在操作这个电脑
我又抬头看了一眼运动相机
我又向右转
我右手按在地上
然后我现在起身
Shure从我面前经过
然后我朝门口走去
我来到沙发旁边
我鼓了几下掌
然后我坐在沙发上面
我弯下腰
然后把坐垫拿起来
这个电脑已经打开了
我的左手在触摸板上
我现在正在操作这台电脑
我正在点电脑里面的东西
我点开了一个界面
然后我又关上了
我又把刚才的界面打开了
然后我又将它关上
我又点了一下电脑
打开了另一个界面
我现在正在看电脑里面的内容
然后我把电脑界面关上了
我的手离开了电脑
我正在看着电脑
我又把手放在了电脑触摸板上
我点了下电脑
我打开了一个软件
然后我现在往后
我正在等这个软件打开
现在是白板状态
我靠近电脑看了一眼
然后直起腰
然后我抬头看了一下运动相机
我现在在客厅
我向右看了一眼
我看到了Tasha
ShureNicous和Choiszt
Nicous在我旁边
我现在起身
然后我向右转
我向前走嗯
我来到了这个前面这个角落里
然后我嗯
我左手扶着地
然后右手正在嗯
滑动笔记本电脑的触摸板
我正在点电脑上的软件
然后我点开了一个有绿色边框的页面
然后我现在正在找一些东西
我正在看电脑
然后我现在起身
我向左转
我看了一眼Nicous
然后我走到楼梯口
我现在要下楼梯
然后我整理一下我的衣服
我现在正在下楼梯
然后我现在向右转嗯
我整理一下上衣
我拿出了一个充电宝
我看了一眼充电宝电量
然后我来到了一楼客厅
我看到了Violet正在拿东西
然后我朝我的房间走了过去
我右手拿着充电宝在拍手
然后我走进了我房间
我拿起了一瓶水
我把充电宝放在了桌子上面
我现在打开了盖子在喝水
然后我又盖上了盖子
把瓶子放在桌子上面
然后我左手拿起充电宝放到了右手
然后我走到客厅
我看一眼Violet
然后我来到门前
我打开了一个棕色盖子
然后我又打开了一个棕色盖子
我又打开棕色盖子看了一下
我接着打开了第四个盖子看了一下
我现在朝我的房间走过去
我走到了我的房间里面
我来到我桌子前面
我看了一眼桌子上面电脑
然后我又向右转
我看一下右边的电脑
然后看了一下下面嗯
然后我现在走出了我的房间
我现在向前走
我来到了门前面
我向右转
我朝厨房的方向走
我看了一眼Tasha
Tasha正在冰箱里面找东西
然后Katrina正在向我说话
然后我向左看一眼餐桌
嗯这看到Violet
然后Tasha向我比划一下
我来到了门口
让Tasha跟了出来
Tasha正在抬头跟我说话
然后我也回应着Tasha
我右手抬一下
然后Tasha左手抬一下
Tasha现在跑上了楼梯
然后我现在也上楼梯
我现在向左转
我继续上楼梯
Tasha走在我的前面
我们来到了二楼的客厅
然后Tasha朝她的房间走了过去
Tasha来到Katrina房间门口
Katrina的房间门关着
然后门把手有东西
我向左看了一眼
然后我又看向Tasha的房间
Tasha拿起了一个数据线
然后递给了我
我接过数据线
然后我看一下数据线的这个头
Tasha正在跟我说话
我向左看了一眼
然后我又向左看一眼
Shure朝我转过来
Shure拿着一个扇子
然后我手里拿充电宝
我接过这个线
我把线放在了嗯
我插上了我的耳机
然后Shure正在玩扇子
他把扇子放嘴上玩
然后我拿出了一个充电宝
Shure正在向我们表演
他用嘴转扇子
然后我把充电宝放在了桌子上
我看了一眼Shure
然后又向左转身看Tasha
我向右转
我看到Shure还在表演用嘴转扇子
我看了一眼Tasha
站在她的床上在铺被子
然后Shure拿起一个黑色的盒子
左手拿起一个数据线
然后Shure正在整理东西
我看了过来
然后我向左转嗯
我来到了桌子前面
我把充电宝拿起来
接着又把充电宝放了回去
然后我走进Tasha的房间
看Tasha正在收东西
然后我嗯
正在给Tasha说话
我掀起了Tasha被子一边
我正在帮Tasha整理被子
Tasha揪着被子的两个角
然后我揪着被子的另外两个角
然后我帮Tasha在叠被子
然后我捋了一下被子
把被子放在了最右边
Tasha拿起了一个毛绒玩具
墙边Tasha已经摆上了三幅画
嗯Tasha现在拿起了他的抱枕
正在把被子铺在了右边
然后我们现在把被子铺好了
Tasha拿起了她的画嗯
重新摆了一下她的三幅画
这三幅画都是线条小狗的画
那我鼓掌了一下
我右手指了一下墙角里面
然后我扶了一下我的眼镜
Tasha又拿起来一个床单
我正在跟Tasha说话
然后Tasha拿起了墙角的毛绒玩具
把这个玩具放在了被子上面
然后Tasha正在拿起她的床单
然后我试图接过床单帮助Tasha
然后我接过的这一个床单
然后Tasha正在拽着床单另一头
然后我拽着床单的另一边
Tasha把这个床单都拽走了
然后Tasha用力扑了一下
我接过床单的一边
然后帮Tasha铺这个床单
我现在正在捋床单的边
然后我把一个角放在了被子上
我现在伸出两只手
想要抓住这个床单的一角
然后我现在正在Tasha的房间
嗯我现在抓住了这个被单的一角
然后放在了床垫下面
然后我向后走
我来到了另一边
我想要去找另一角
然后Tasha把她的枕头
抱枕都扔在了地上
然后Tasha抓起被子另一边
然后我向门口走去
我也来到了这个床的左边
然后我现在正在整理这边
我向右看一眼
我又向左看一眼
我看一眼客厅
我看到Jack
Choiszt他们
然后我把枕头放在了床上
我拿起一个枕罩
然后我正在捋这个枕罩
我把这个枕罩铺平
然后揪起这个枕罩的一边
然后我正在给枕头套上这个枕罩
然后我抓住枕罩的两角
然后我正在慢慢的把枕头塞进枕罩里面
然后我现在揪起枕头的一角
然后我又揪起枕头另一角
塞进了这个嗯枕罩里面
然后我嗯
现在正在慢慢的
把这个枕头放进枕罩里面
Tasha她正在嗯
从地上把她的东西都拿上来
然后她在整理床铺
她现在倒下了
她正在休息
然后我向左看了一眼
看到了Lucia
还有Nicous和Choiszt
Lucia手里拿着一个纱状的布
然后这时Shure走了过来
我现在正在抖这个枕头
我想把这个枕头抖进这个枕罩里面
我又看了一眼客厅
然后JackChoisztLucia他们看向我
我看到Shure正在拉直一根线
然后Jack走过来了
Tasha抬头在给Jack说话
Jack也在回应Tasha
然后我继续往枕罩里面抖这个枕头
我整理了一下这个枕罩的边
然后我继续抖枕头
我又整理了一下这个枕罩的边角
嗯让这个枕头继续进去
我看了一眼客厅门口
然后我又看了一眼枕头
然后我继续拽着枕罩的两个角抖枕头
我现在快把这个枕头弄好了
我现在弄好了
我甩了甩
然后我又看了一眼客厅
我把枕头翻了过来
我捋了一下枕罩的边
我又抖了抖这个枕罩
然后Tasha看向我
然后我又看向客厅那边
然后我把这个枕罩弄好了
我抱在手里
然后递给了Tasha
呃我摸了一下我的鼻子
Tasha又整理了一下这个枕罩
然后看向我正在给我说话
然后Tasha把这个枕头放在了床上
然后Tasha现在正在整理这个被子
我揪住被子的一边
然后Tasha在被子的另一边
然后这时我转头看向门口
我看到了Choiszt举着手机在Tasha房间门口
我又向右转
然后Tasha又回去拿起了一个毯子
Tasha正在想该怎么放这个毯子
然后Tasha现在跪在窗台边
她正在把窗台上的东西拿下来
然后把那个毯子铺上
然后我现在正在看向Tasha
Tasha在整理右边的毯子
然后我向右看了一眼
我又向左看
看向客厅
我看到了Lucy和Jack
然后我又向左转
我看了一下Tasha房间的地上
然后我鼓了几下掌
这时Jack看向我
然后Lucy也看向我
Jack正在跟我说话
嗯我现在向右看了一眼
我又看了一下Tasha
Tasha抬头看向我
正在跟我说话
Tasha手里拿着一个盒子
她正在打开这个盒子
Tasha拿出了盒子里面的东西
然后我帮忙拿这个东西
Tasha把包装袋拿掉了
是一个小玩具
Tasha拍了拍这个东西
然后正在看这个东西怎么打开
然后我看着Tasha
Tasha现在打开这个东西
然后又关上了
嗯Tasha正在向我演示这个小灯怎么开关
然后我拍了一下这个灯的开关
Tasha把灯放在了床上
然后我又看一眼这个灯
我看了一下窗外
我又看向客厅
这时Jack在看我
我的手摸了摸我的鼻子
现在客厅里有Lucia
JackChoiszt
嗯Nicous和Shure他们嗯
然后我现在正在看向客厅里面
嗯这时Choiszt朝我走过来
他把手机递给我
问我吃什么
然后我现在正在挑选
嗯我点开一个界面
然后给把手机给了Choiszt
我向左转身
我又向右转身
嗯Choiszt正在思考他吃什么
然后我右手扶着门
左手扶着一下眼睛
我现在左手扶着门
然后看向Nicous和Shure
Shure正在弹琴
然后Nicous在Shure的旁边
Shure现在起身向前走
Nicous开始弹琴
我向右看了一眼
Shure正在看电脑
然后我又向左看了一眼
呃Jack正在玩手机
Choiszt正在想她吃什么
Choiszt现在拿着手机
然后他把手机递给我
然后我接过手机
我现在开始用手机
我右手点了一下手机
然后我又点了一下
我现在正在看手机内容
我看了一下Choiszt
然后我又看向手机
我右手拿着手机
左手扶在门上
然后我现在正在看手机的内容
然后我点了一下手机
嗯手机现在正在加载
我正在等待手机加载
现在手机加载成功了
我把手机收起来
然后放在桌子上面
我向左转了一下
看到地上
然后这Tasha起来了
我向右转
我朝客厅走去
我看了一眼左边
然后我现在正在穿我的拖鞋
然后我穿完拖鞋之后
我又来到右边
嗯我向前走
我看了一眼Jack
然后我继续向前走
来到桌子前
我现在坐在沙发上
我拿起了这个坐垫
然后嗯
我的手在电脑触摸板上
我点了一下
然后我又点了一下
然后我继续操作电脑
然后我又点了一下电脑触摸板
嗯出现一个界面
然后我向远看
我现在起身
我向右看了一眼
我又向左转
我看到Nicous正在弹琴
然后我朝左转
看了一眼Choiszt
然后我又看向Shure
Shure正在弄东西
然后我又看了一眼Choiszt
Choiszt看了我一眼嗯
我现在正在看向前方
然后我现在向左转
嗯我现在向前走
我来到了冰箱前面
然后我又向后转
嗯我看到Shure正在拿着话筒唱歌
嗯Nicous在弹琴
然后Choiszt在旁边指导Nicous
Jack正在玩手机
我看向Shure
Shure正在尽情的唱歌
然后左边有Lucy
Lucy走出来了
还有Violet
Violet也走出来了
然后Lucy正在桌子上拿东西
我看向Lucy和Violet
然后我又向右看
嗯我又向左转
我看了一眼Shure
然后我又向左转
我现在来到楼梯口
我本来要下楼梯
嗯我又向右转
我又回到了客厅
然后我看向客厅
Shure正在唱歌
我现在正在晃动
Shure唱的很好听
Violet正在看Choiszt指导Nicous弹琴
现在Lucy向左转朝她的房间走去
我现在向左转
我朝楼梯走去
我现在开始下楼梯
然后我正在下楼梯
我右手扶了一下扶手
然后我现在继续下楼梯
我现在来到了一楼客厅里面
我来到厨房
Katrina正在厨房弄东西
然后我又向左转
嗯我看向客厅
我又向左转
嗯我现在去向前走
我现在在上楼
嗯我左手扶了一下扶手
然后我继续上楼
我现在来到了二楼
我看到Violet从二楼客厅走出来了
然后我现在来到了二楼客厅
我左手扶了一下头发
然后右手正在招呼大家过去
然后Choiszt起身
走出了客厅
然后我现在向左转
我现在要下楼梯
我右手摸了一下我的鼻子
然后我现在正在下楼梯
我右手扶了一下扶手
然后我现在继续下楼梯
嗯Choiszt现在去一楼客厅了
我现在也来到一楼客厅
嗯Violet正在跟我说话
然后她指了一下餐桌
我看了一下餐桌
我向左转
我看到Alice拿着凳子
我现在朝我的房间走去
我来到了我的房间
然后我右手提了一下行李箱
我现在弯腰拿起一个开机盘
然后放到了我的床上
我现在向后转嗯
我看了一下我的床上
然后我又向左转
嗯我现在朝我的桌子走过去
然后我又向右转
我看到了Violet
我现在向前走嗯
我看了一眼我的床上
然后我现在来到了客厅
然后我向前走
我向右转
嗯我来到空调下面
我又向后转
嗯Violet正在跟我说话
然后我指了一下餐桌
我左手摸了一下我的头发
然后扶了一下眼镜
这时Alice在门口
Alice给我看一眼手机
然后我现在开始上楼梯
嗯我现在左手扶了一下扶手
我继续向上楼梯
我现在来到了二楼的客厅
嗯然后我向右转
我看向二楼厨房
我来到二楼的厨房
然后我拿起了一个水杯
我先打开水龙头
我正在清洗水杯
我看向院子里面
院子里面没有人
然后我现在继续清洗水杯
我低头看向水杯
然后把水龙头关上了
我甩了一下水杯和手
然后我又向右看了一眼嗯
我现在向右转
我扶了一下椅子
然后我来到饮水机这边
我现在开始接水
我现在在等水杯接满水
我要准备关上这个饮水机
我现在关上这个饮水机
然后我现在向后转
我向前走
Nicous正在看手机
然后我朝Shure这边走来
我看了一眼Tasha
然后我看向Shure
Shure刚调试好电脑
他一边看着电脑里面的歌词一边唱歌
现在Shure开始调整电脑
我正在看Shure
我向右看了一眼Tasha
然后我继续看向Shure
我又看了一眼Tasha
我现在站在桌子前面
我的左边是Shure
Shure正在唱歌
然后右边是呃
Tasha的房间
右边有Tasha和Alice
然后我现在向后转
我看了一眼Nicous
然后我向左转
嗯我又看一眼沙发
然后我嗯
向前走我来到了沙发旁右边
然后我用手按了一下相机
然后我先趴下来
我拿起了坐垫
然后我把手放在了电脑触摸盘上
我点了几下电脑
然后我现在正在看电脑里面的内容
嗯左边是电脑的插座
然后我现在向右转
我起身
然后我向前走
我又向右转
我又向左看了一眼
然后我向前走
我看了一眼沙发上
然后我又向左转
我现在来到楼梯口
我现在开始下楼梯
我右手扶了一下扶手
然后我继续下楼梯
我现在向左转
我来到了一楼客厅
我看到了Choiszt和Jack
我现在朝我的房间走去
我走进了我的房间
然后我看向我房间桌子上的电脑
我现在向前走
我把一个盒子放在墙角
然后我向后转
我又向左转
我看向我的床上
我左手扶了一下电脑
然后我右手扶了一下书包
我现在上床了
我来到了嗯床边
然后我现在坐在了我的床上
我拿起了一个笔记本电脑
然后我现在坐好
我看了一眼左边
然后我调整了一下姿势
嗯我向右看一眼
左右活动了一下
我打开笔记本电脑
然后我点开屏幕
我手放在触摸板上
我现在正在点电脑触摸板
我现在向下滑动电脑
嗯我打开一个界面
然后我向右滑动电脑触摸板
我又向左滑动电脑界面
我现在打开了一个搜索界面
我现在正在输入内容
我正在打字
然后我现在暂停了
我又删除了刚才输入的内容
我现在继续打字
嗯我又点了一下电脑
我现在正在等待电脑反应
我两只手放在键盘上
我左手挠了一下手指
然后我现在继续等待
我现在正在我的床上
我向右看了一眼门口
然后我继续看电脑
我现在想我要输入的内容
然后我继续在电脑上打字
嗯我现在正在看我要找的内容
然后我继续打字
我又把字删除了
然后我现在正在思考我要找的内容
我又滑动了一下电脑触摸板
打开了一个界面
然后我点了一下电脑
嗯我现在看电脑里面的内容
然后我右滑动一下
我向下滑动电脑界面
我正在浏览电脑里面的内容
我向右点了一下电脑
我又向右点了一下电脑
我现在向上滑动了一下电脑
嗯我点了下键盘
然后我现在放大电脑界面
我现在向下滑动电脑
我正在浏览电脑里面的内容
我现在缩小了界面
我向门口看了一眼
我又看向电脑
我现在向右滑电脑触摸板
我正在剪辑视频
我左手放在电脑键盘上面
右手在电脑触摸板上操控电脑
我现在快速移动这个视频的进度条
我正在反复观看这段视频
然后我继续快进视频的进度条
我又返了回去
然后我向右滑动这个视频的进度条
我向右看一眼
我把电脑放在了床上
然后手放在腿上
然后我现在拽了一下被子
我看向我的正前方
我的正前方有电脑和桌子
然后我又向右转
我看下门口
我又看了一眼笔记本电脑
我拽起了一些衣服
然后我现在起身
嗯我向左转
我拽了一下我的被子
然后我现在拿起了一个开机板
我左手摸了一下我的鼻子
我现在向后转
我看向电脑
然后我又看向我正前方的电脑
我向左转
我向我的床边走去
我左手扶了一下包
然后我现在嗯
左手扶着墙
右手拿起了一个充电宝
我现在从床上下来
我看到Jack他在外面
然后我来到了地上
我手里拿着充电宝
我穿上了拖鞋
我现在向前走
来到了我的桌子前面
我右手拿起一根线
嗯我正要插在充电宝上
我现在把线插好了
我把充电宝放在桌子上
我向后转
我来到了一楼客厅
我看到Violet正在跟我说话
然后我看向了餐桌
嗯我左手摸了一下我的鼻子
我现在弯腰拿起了一个袋子
然后我把袋子递给了Violet
Violet拿着袋子走了
然后Choiszt从房间走了出来
我现在向左转
Violet回头看向我
我向右看了一眼冰箱上面
然后我又向左看
我来到了厨房
然后我又向左转
我现在向前走
Choiszt和Tasha在聊天
我左手扶了一下我的头发
然后我现在在看Jack
Jack正在跟我说话
然后我现在朝我的房间走
我停在我房间
我向右转
我看到Tasha正在和Choiszt说话
然后我看了一眼Violet和Tasha
然后我又看了一眼Choiszt
Choiszt回头正在跟我说话
然后他回了房间
我向前走
我现在在玄关
然后我现在向右转
我现在开始上楼梯
然后我向左转
我继续上楼梯
我快速的上楼梯
然后我现在来到了二楼客厅
我现在向前走，经过正在弹琴的Nicous
嗯我向左转
我来到了桌子旁边
我拿起了我的手机
然后我打开手机
我想到滑动手机
我点了一下手机
我又想到滑动手机
我打开了微信聊天框
然后我左手点了一下手机
我现在开始下楼梯
我左手扶着墙
然后我收起来了手机
我向右转
然后我现在继续下楼梯
我看到了Violet和Tasha
这时Katrina也出来了
Tasha拿起一串三角形递给我
然后我现在正在看这一串三角形
我两只手接过着一串三角形
然后我现在开始上楼梯
Violet在我的前面
我右手拿着这个三角形
然后我向左拐
我现在继续上楼梯
嗯我现在来到了二楼
我走进二楼客厅
然后我现在向前走
我向左拐
嗯我继续向前走
我来到了桌子前面
我看到Tasha走进了她的房间
然后我来到Tasha门口
我现在在脱拖鞋
然后我走进了Tasha的房间
我右手拿着这一串三角形
我向左转看向Tasha
然后Tasha左手指了一下墙
我现在把这个三角形分开了
我右手拿着三角形的一端
我现在把三角形拉直
嗯我正在看这一串三角形
我在想着一串三角形我应该怎么弄
然后这个三角形被线缠住了
我现在拉起一根线
这时Tasha过来拿起了这一串三角形的一端
Tasha正在看这个三角形卡住的地方
现在Tasha拿起了线的一端
我两只手拿着这个三角形
Tasha在帮忙捋这个线
Tasha捡起来一个掉的三角形
我把这个三角形的递给Tasha
Tasha捋了一下线
然后把掉下来的三角形穿回线上
Tasha拿起线的一端对准三角形左边的圆孔
Tasha现在把三角形左边穿好了
然后把三角形推到其他三角形的旁边
Tasha把线拉直
然后我现在拖着这个三角形的线
Tasha把三角形的另一个圆孔也穿好了
然后我拿起三角形的剩下的部分
然后我拉起了这个线
嗯我将线捋了出来
我继续把线弄直
我把多余的线全部从三角形中拉了出来
这个线非常的长
然后我现在把线捋出来了
我拿着这个线的一端
Tasha拿着这个线的另一端
Tasha现在把线接了过去
Tasha指了一下右边的墙
告诉我把这个三角形怎么摆放
我现在拿着三角形的左端
Tasha递给我一个胶带
我现在正在找这个胶带的开口
我找到了开口
然后我现在正在弄开这个胶带的开头
Tasha正在看着我撕开胶带
我现在拉出来了一些胶带
Tasha在扶着三角形
然后将这个胶带
嗯现在正在把胶带贴在这个三角形上
然后Tasha正在给我帮忙
她在看这个胶带贴的正不正
嗯我拿着这个绳子的左端
Tasha在重新给三角形贴胶带
我把胶带拉长
然后Tasha拉长这一串三角形的右端
嗯我现在左脚踩在了床上
然后我走上了床上面
我来到了墙的左边
我向右转看向Tasha
然后向左转把最左边的三角形按在墙上
然后我顺着三角形的边按了一下胶带
我转头看向Tasha
Tasha正在告诉我怎么贴
然后Tasha拿着这个三角形的另一端
我现在正在按住胶带
然后一点慢慢的拉长胶带
我现在把胶带撕了下来
三角形的左端贴好了
我向右转然后向前走
然后Tasha正在按着三角形的右端
我现在接过右边的三角形
然后我向左转看向三角形左端
我接着向右转
我想把这个三角形的右端和左端齐平
我又看了一眼三角形的左端
我现在按住三角形的右端
我接着看向三角形的右端
这时Tasha在整理左边的三角形
我左手按住三角形右手按住线
然后我拿出胶带
我左手按住三角形
然后右手拿着胶带
这时Tasha过来了
我看了一眼左边
然后捋了一下这个三角形上面绳子
我现在在给Tasha帮忙排三角形
我看了一眼左边
然后继续调整三角形的位置
我又看了一眼左边
然后我看了一眼右边
我现在左手按着这个三角形
我向左看了一眼
Tasha在给我说话
然后我右手拿着三角形的绳子
这时Tasha过来了
Tasha右手按住了三角形的下面
我右手拉起了绳子
然后把绳子在手指上绕了一圈
我现在左手按住胶带
右手在扣胶带的开口
我现在左手按住三角形左边
右手拉住这个线
然后Tasha在扶着三角形的下边
然后我把线往右拉了拉
我看了一眼左边
然后我接着按住三角形上面的胶带
然后我把胶带往后拉
嗯我发现胶带贴歪了
然后我把胶带重新撕了下来
Tasha把三角形往上移了移
我现在把胶带重新粘回三角形上面
我左手拉长了一下胶带
然后我右手按住胶带
左手往后拉胶带
然后我现在又按了一遍胶带
嗯把胶带按牢固
我现在把胶带撕了下来
然后我又重新拉出了一些胶带
然后我整理了一下三角形右边的绳子
我右手按住这个三角形的绳子
我现在把胶带按在这个绳子上面
然后我又把胶带撕下来了
我向右看了一眼
我倒了下来
我躺在了床上
然后我现在起身
我看向了这一串三角形的左边
我拉出了一些胶带
我左手按住绳子
然后我把胶带贴在三角形左边的绳子上
我把胶带撕下来
然后我向右转
我看向了Tasha
Tasha正在弯腰拿东西
这时Katrina在门口
Katrina在看Tasha床上的挂件
我把胶带给了Tasha
Tasha接过胶带之后放在了床上
然后Katrina拿起了一个挂件
正在手里玩
Tasha手指门框上面
我走过去帮忙
Tasha递给我一个小东西
她指了指门框上面
告诉我怎么弄这个东西
我把这个粘胶按在门框上面
然后我拿下来粘胶看了看
我又把粘胶放在了门框上面
这时Katrina和Shure在门口聊天
Tasha抬头看了我一眼
然后Tasha捡起了地上的一个东西
然后把这些东西递给我
我拿起来了一个
然后Tasha告诉我
把这些贴在门框上
我现在正在撕开这个粘胶上面的纸
Tasha正在抬头和我说话
这个纸粘的比较牢固
我的指甲比较短
所以很不好撕
我低头看向Tasha
Tasha想要拿起挂件
我现在把这个粘胶的纸撕下来了
然后我现在把这个粘胶贴在门框上面的最右边
我又用力按了按粘胶
然后我向左下看了一眼
Tasha拿起来一个粉色挂件
然后Tasha把剩下的粘胶递给我
我拿了一个粘胶
看向门框上面
然后我又看了一眼Tasha
Tasha正在弄她的挂件
Tasha左手拿着一个挂件
右手递给我粘胶
我又拿了一个粘胶
然后Tasha指了一下门框右边
她想把这个蓝色挂件挂在了我刚才贴好的粘胶上
我帮Tasha挂上了
然后Tasha正在摆这个挂件的位置
然后我现在在撕下一个粘胶的纸
我看了一眼Tasha
Tasha冲我笑了一下
客厅里面的Alice和Choiszt正在看我弄东西
然后Tasha看向我
我把手里的东西给Tasha看了一眼
Tasha在看她床上的挂件
她正在整理挂件的位置
然后我向右转看向门框的最左边
我顺着这个第一个胶带的方向确定第二个粘胶的位置
然后我把第二个粘胶贴在了门框的最左边
接着我又看了一眼门框右边的粘胶
然后我拿起第三个粘胶
我开始撕第三个粘胶上面的纸
我向左看了一眼Tasha
接着看向门外的客厅
这个粘胶的纸我撕的比较慢
因为这个粘胶的开口不太好找
然后我现在撕下来了这个纸
我把这个粘胶放在门框最左边
然后顺着门框边往右
我停在了门框的中间
然后把这个粘胶贴在了门框的中间
我用力按了按这个粘胶
然后拿出了手里剩下的粘胶
我开始撕开第四个粘胶的纸
这个粘胶的纸也很难撕开
这时Tasha走了过来
我抬头看向门框上面
Tasha来了一个挂件
她正在把这个挂件挂在门框上
用手按住Tasha刚才挂挂件的粘胶然后顺着往右
我开始贴第四个粘胶
我现在贴好了
这时Tasha正在和我说话
Tasha整理了一下挂件
然后Tasha现在拿下一个挂件
我看向客厅
Nicous正在弹琴
Alice和Choiszt坐在沙发上
这时Shure走了过来
我向左转头看向Tasha
Tasha拿起了一个蓝色挂件
我向右看了一眼门框
Tasha正在弄这个蓝色挂件上面的绳子
我现在正在找第五个粘胶的位置
我确定了第五个粘胶的位置
然后把第五个粘胶固定在门框上
我现在在看我刚刚贴好的粘胶
然后我用手按了按粘胶
我把每一个粘胶都用力按了按
Tasha递给我一个挂件
我接过了这个挂件
我现在把挂件挂在了粘钩上
Tasha现在踮起脚尖
左手扶着门框
右手正在挂挂件
嗯她现在把挂件挂好了
然后再整理这个黄色的挂件
这个黄色的挂件的绳子比较松
所以Tasha刚整理完的挂件又完全掉了下来
我用手按了一遍门上的挂件的粘钩
然后这只
Tasha又拿出来一个白色的挂件
挂在门框上面
嗯然后我向左转
我看向Tasha的床上
嗯Tasha手里拿了一个黄色的挂件
她正在缠黄色挂件的绳子
然后Tasha递给我两个粘胶
我现在手里拿着粘胶
我看向客厅外
客厅外有ShureChoisztAlice
我现在正在撕这个粘胶上面的纸
这个粘胶上的纸比较难撕
我现在撕开了
然后我现在左手比划一下旁边的粘胶
我找准了位置
现在把粘胶按了上去
然后我又拿出了一个粘胶
我现在正在撕这个粘胶上面的纸
然后这个纸比较好撕开
我现在撕开了这个粘胶的纸
Tasha过来了
Tasha把一个挂件挂在我刚刚粘好的粘胶上面
然后Tasha整理一下挂件
Tasha左手指了一下门框的左边
然后我用手按一下其他的粘胶
我现在要把这个刚撕开的粘胶粘在门框上面
我向左转看向Tasha
Tasha手里拿的一个粉红色的挂件
哦我想要把这个挂件拿过来
但是Tasha还没有把这个挂件穿好
Tasha拿起来一个东西递给我
然后我左手摸了一下裤子
然后我现在下床了
我现在在穿拖鞋
我左手拿着一个小挂件
右手拿着绳子
然后我准备把这个挂件穿在绳子上面
我整理一下这个挂件的位置
然后我正在找这个挂件上的小孔
嗯这个小孔比较小
然后绳子也很软
她这个绳挂件很不好穿
我现在正在慢慢的把这个线
塞进这个小挂件里面
我现在向前走
我向左转
我来到桌子旁边
我拉开了一个椅子
我现在坐了下来
嗯我现在右手拿着线
然后我整理了一下这个线
我把这个线前面的部分折了一下
然后我正在把这个线给转圈了
我现在又捋直了这个线
这时Violet过来了
然后我向右指了一下Tasha房间的门
然后告诉Violet
我正在给Tasha穿她门上的挂件
嗯我现在把绳子塞进了挂件里面
我慢慢的把绳子往挂件里面推
然后这个绳子比较软
然后挂件也是软的
所以这个绳子不太好穿
嗯我现在一点一点的
把绳子往这个挂件里面推
我现在胳膊放在桌子上
桌子上有一台笔记本电脑
然后左边还有剪刀等一些零散的工具
还有话筒
我现在看向这个挂件的另一端
我在看这个绳子有没有穿出这个挂件
我前后看了看这个挂件
我发现这个绳子并没有穿出这个挂件
我看了一下这个挂件的前面和后面
然后我继续把绳子慢慢的往挂件里面推
我现在拿起了另一个挂件
我看了一眼另一个挂件绳子的位置
我现在继续把绳子往挂件里面推
我一边推一边看绳子有没有从挂件里面出来
我向左看了一眼
然后我现在起身
我向前走
我看了一眼Nicous
然后来到Choiszt旁边
我现在弯下腰
我拿起坐垫
我用手在电脑触摸板上滑动
我正在看电脑里面的内容
然后我抬头看了一眼上面
我又向后转
这时Shure在我旁边
Shure正在和我说话
我经过Nicous身边
我现在向前走
我来到了客厅角落里面
我现在俯下身来
我左手按在地上
右手在电脑触摸板上滑动
我现在正在浏览电脑里面的内容
我的手向右滑动
让我点了一下电脑触摸板
我又向左滑动
然后我继续看电脑里面的内容
我现在打开了电脑里的文件
我向右看了一眼
然后我又向我的后面看去
嗯这时Shure和Nicous在聊天
Alice看了我一眼
嗯Choiszt在和Alice聊天
然后Shure手里拿着一个充电宝
Nicous在看手机
我向后转
我现在右手在电脑触摸板上滑动
我打开了一个文件夹
我正在找我想要找的东西
嗯然后我点了一下电脑触摸板
嗯出来了一个小框
我又点了一下电脑
然后我现在正在电脑上打字
我正在重命名文件夹
然后我又点了一下电脑
我向后看了一眼
这时Nicous和Shure在桌子前面
Nicous在把一个椅子往后面拉
我现在在电子琴前面
然后Nicous把琴抬了起来
然后Shure把一个椅子拿走了
然后Nicous把钢琴放在了桌子上
我现在在客厅
我的前面有Alice
ChoisztTashaNicous
Tasha和Choiszt正在聊天
Nicous在电子琴前面
我向左看了一眼
我现在起身
我看到Violet过去了
然后Tasha现在在我面前
Tasha递给我一个东西
我拿出来手机
然后Alice看了我一眼
我现在打开了微信聊天框
我向上滑动手机
打开了手机后台
然后我嗯
点开了一个软件
我现在看了一眼Alice
Alice和Tasha都拿出来了手机
Tasha正在看手机
然后Tasha向后走了过去
我现在向前走
Jack从楼梯上来了
我向右转
我指了一下Alice
然后我向前走
这时Tasha从她房间门口走了过来
然后我左手摸了一下我的鼻子
我看了一眼Jack
然后我现在看了一下我的手机
我向上滑动手机
我把手机收了起来
我来到了客厅角落里面
我现在坐下来了
我左手按着地
然后我正在看电脑里面的内容
我右手在电脑键盘上打了几个字
我现在滑动电脑触摸板
然后我向右转
我看到了Tasha拿起来一个东西
然后我又看向电脑
我的手在触摸板上滑动了几下
然后我现在按住了下滑键
现在停了下来
接着我又按住了上滑键
我现在正在看电脑里面的内容
我的右手放在电脑键盘上
我的右手又敲了几下键盘
然后我又点了几下电脑触摸板
我一边滑动电脑触摸板一边看电脑里面的内容
我又点了一下键盘的左边
然后我现在继续看电脑里面的内容
我又在键盘上打了几个字
然后我现在继续打字
我现在长按键盘左边的一个按键
现在我的右手又回到了电脑触摸板
现在向左滑动电脑触摸板
接着我又向右滑动电脑触摸板
我点了一下电脑
我向后转
这时我看到来了Jack
我右手向左指了一下外面
Jack看了一窗户外面
Jack左手指了一下外面然后朝楼梯口走去
然后Jack现在开始下楼梯
然后嗯
我又指了一下左边
我现在看向客厅里边
这时Shure朝楼梯走过去
Shure又从楼梯口回来
Shure正在和我说话
然后朝我这边走过来
Shure摘下了眼镜
然后我拿出了手机
Shure也拿出了手机
我看了一眼时间
我现在滑动手机
我点开了刚才的那个软件
我现在正在看手机
嗯我抬头看向Shure
Shure正在和我说话
然后我又看向Shure
我现在看向手机
我在看手机里面的内容
我向上滑动手机
我点开了微信
嗯我现在在看微信
我又打开手机后台
我打开刚才那个软件
我向右看了一眼嗯
然后Shure正在看手机
这时Choiszt起身了
我现在转身看向电脑
我的手在触摸板上滑动了几下
我的左手按在地上
我一边滑动电脑触摸板一边看电脑里面的内容
我现在向后转
我看向客厅
嗯Choiszt走到Nicous身边
然后我现在起身
Choiszt从我这边走了过来
然后Choiszt经过了我
我现在向前走
我来到沙发旁边坐下了
我拿起一个充电宝看了一眼充电宝的电量
我拿起坐垫
然后我看了一眼电脑
我调整了一下上面的设备
我又看了一眼上面的设备
然后我现在看向电脑
嗯我的手搭在了我的膝盖上面
然后我现在又拿起坐垫
我左手在触摸板上滑动
我现在正在看电脑里面的内容
这时Lucy从她的房间走了出来
然后我向右转
看向了Shure
Shure正在给电子琴插电
然后我向后走
我左手扶了一下我的眼镜
然后我现在向前走
我又向后转
我看到Lucia坐在了沙发上
然后Nicous坐在电子琴前面
Shure正在给Nicous弄电子琴
然后Nicous指了一下右边
Shure和Nicous正在聊天
我现在来到Nicous身边
Nicous正在一边看手机里面的琴谱一边弹电子琴
我向右转看向Shure
然后我又看了一眼Tasha
我现在朝Tasha的房间走过去
我来到Tasha房间门口
我和Tasha正在说话
Tasha打了一下她的挂件
然后我向左转
我又向左转看了一眼嗯
我现在来到Nicous旁边
Nicous正在弹琴
然后我拿起了两个粉色的挂件
我向右转
我左手拉直了挂件上的绳子
然后我现在坐在椅子上
我左手将绳子的开头对折
然后我现在左手拿着绳子的一端打圈
这样方便把绳子穿进挂件里面
然后我左手拿起了一个挂件
我现在把绳子往这个挂件小孔里面推
然后我现在正在慢慢的把挂件里面推
然后我看了一眼挂件上面
我在看这个绳子有没有从挂件的上面出来
我抬头看了一眼Choiszt
Choiszt手里拿着一个盒子走了过来
这个盒子里面有一些吃的
Choiszt想让我吃一些东西
我向右看了一眼
Choiszt从我身边走过去了
我现在继续把这个绳子往挂件里面推
这时Choiszt又回来了
嗯我拿起了一个点心
我吃了一口
然后我现在继续吃点心
Choiszt笑着和我说话
现在我的面前有Shure和Choiszt
然后Shure朝楼梯走了过去
然后我吃了一口甜点
我右手拿着这个粉红色的挂件
我现在继续把绳子往这个挂件里面推
然后我看一眼挂件上面
这时Choiszt朝我走了过来
然后Choiszt想递给我这个黄色的甜点
然后我现在嘴里正吃着一个甜点
我说我不再吃了
然后我拍了拍我的裤子
我现在右手拿着这个挂件
然后左手接过了一个挂件
我右手拿着绳子
我现在两只手把这个绳子打圈
这样方便把绳子穿进挂件的小孔里面
然后我左手拿着挂件拍了拍我的裤子
我现在正在找这个挂件上面的小孔
然后我用手掏了一下这个小孔
我现在拿起右边的挂件
然后我把绳子取开了
我现在朝往Nicous这边走过来
我把一个挂件放在了桌子上面
我右手拿着另一个挂件
然后我来到Tasha的房间门口
我现在想这一个挂件挂在Tasha门框上面
但是这个挂件上还没有挂钩子
Tasha指了一下她的床上
然后我又把这个挂件绳子对折
然后Tasha现在正在给我找东西
我把钩子挂在了这个挂件的绳子上面
然后Tasha拿起了胶带
Tasha蹦了一下
然后嗯我正在把这个绳子打结
然后Tasha又拿起了胶带
Tasha现在正在找胶带的开口
然后Tasha现在撕下来了一点胶带
然后把胶带扔在了床上
Tasha接过这个挂件
她把刚才撕下来的胶带贴在了门上
然后Tasha正在打结
我现在弯腰捡起挂钩
然后Tasha把这个挂件递给了我
Tasha把结打好了
我把挂钩挂在了挂件上
然后将这个挂件挂在了门上面
然后我向右看一眼Tasha
然后我又看向客厅
Nicous正在看我
然后Tasha现在站在床上拿起了一个窗帘
我伸出了右手
然后我现在走上了床
嗯我想帮Tasha接过这个窗帘
Tasha现在把窗帘扯开了
我接过了窗帘的一角
然后我又接过了窗帘的另一角
我现在正在把这个窗帘捋直
然后我拿起了这个窗帘的一角
我现在整理了一下窗帘
然后Tasha按住这个窗帘的另一边
Tasha正在把窗台上的画弄起来
然后把这个窗帘贴着窗户放
然后我现在按住窗帘的左上角
我看向窗台上
Tasha现在继续弄弄窗帘下面的布
Tasha拿起了一幅画放在了窗帘前面
嗯Tasha现在把布全部弄了起来
抖了一抖
然后把左边的窗帘塞进了表后面
我向右又看了一眼
我现在把左上角的窗帘往窗户顶上面推
然后Tasha正在整理右下角的窗帘
Tasha把右下角的窗帘都塞进了窗台上东西的后面
现在Tasha扶住了窗帘的右边
然后我向后看去
Tasha把这个窗帘放下了
然后她走下床
我向左看了一眼
然后又看向Tasha
Tasha现在拿了一个东西
然后走上床来
她拿了一个粘钩
然后我接过这个粘钩
我想把粘钩贴在窗户的左上角
但是这个粘钩的纸没有被撕开
Tasha正在帮我把这个粘钩上的纸撕下来
然后我现在接过粘钩
我调整一下粘钩的位置
我把粘钩贴在了窗户的左上角
嗯我用力按了按
接着我拿起了窗帘左上角的钩子
然后我现在将窗帘左上角的钩子挂在粘钩上面
我现在挂好了
然后Tasha又递给我一个粘钩
我接过这个粘钩
我现在走到窗台的右边
我现在把这个粘钩嗯
贴在了窗户的右边
我用力按了按
然后我左手拉起这个窗帘
我的右手接过左手的窗帘
我现在把窗帘按在窗户上
Tasha拉住窗帘的左边
然后把这个窗帘布拉直了
嗯我向左看了一眼
然后又向左看了一眼Tasha
嗯我看向左边的窗帘
Tasha递给我一个钩子
我指了一下左边的窗帘布
然后我又指了一下左边
我现在右手按住右边的窗帘角
Tasha走了过来
嗯Tasha现在又把布往左拉了一下
然后Tasha拿走了我手里的东西
我现在来到窗帘布的左边
我现在把左上角的这个布扯了下来
然后又重新把布往上按了按
然后我按住左边的这个窗帘布
Tasha按住右边的窗帘布
然后嗯
我调整了一下钩子的位置
然后我现在正在把夹子重新夹回窗帘布上
然后我把钩子挂在了粘钩上
我向右转看向Tasha
Tasha现在把窗帘布放下来了
然后我接过窗帘布
我现在左手按住窗帘
然后右手嗯
把窗帘按在了右边的窗户上面
我右手拿着一个小夹子
我现在拿起窗帘
整理了一下窗帘
然后将夹子夹在了窗帘上面
然后我觉得位置不太可以
然后我又重新把夹子拿下来
又重新夹了回去
然后把夹子挂在了粘钩上
我右手拉了一下窗帘
然后将窗帘放好
我拿起来一个小抱枕
然后把右边的窗帘布
都放在了右边窗台上
然后Tasha接过小抱枕
放在了窗户台上
嗯我现在鼓了几下掌
然后Tasha现在远看她的窗帘
嗯她很满意
现在Tasha抬头和我说话
嗯然后Tasha拿出了手机
Tasha指了一下窗台上面
我看向窗台
嗯Tasha窗台上有一个亮着的灯
然后现在Tasha正在看手机
我看向窗台
Tasha把手机拿给我看
我接过手机
然后我看向Tasha
Tasha嗯
拿出了她身后的数据线
然后Tasha扯了一下线推了一下眼睛
Tasha把线插在眼镜后面
我现在把Tasha的手机放在床头上
然后Tasha扶了一下眼睛
朝床下边走去
然后Tasha走到了床下边
她正在看向窗户
Tasha打开了她房间的灯
然后我又鼓了几下掌
我现在看向窗户台上
Tasha走上了床边
然后拿起了手机
又把一个抱枕拿下来
我现走到床的左边
然后我看向Tasha
Tasha现在正在整理她的窗台
嗯Tasha现在拿起了一个壁画
然后放回窗台上面
嗯Tasha现在左手扶了一下摆件
又把另一个画放在了窗台的左边
Tasha拿起了一个摆件
件然后把灯放在了窗台的左边
Tasha整理一下她的小表
然后Tasha现在起身
我现在看向窗台呢
我向右转
我朝床下边走去
我向左看了一眼
然后我又向左看一眼
我看了一眼空调温度
然后我又向左转看了一眼Tasha
Tasha在窗台上整理
我现在朝Tasha房间门口走去
我又向右转
我看向Tasha
Tasha现在继续整理她的窗台
然后我向下看向床上
床上有一个亮着屏幕的手机
然后我向左转看了一眼
然后我现在来到了Tasha房间门口
我穿上我的拖鞋
Tasha走下了床下边
然后Tasha正在整理床上东西
我现在弯腰拿起了手机
我现在正在看手机嗯
我点了一下手机
我把手机递给Tasha嗯
然后我又拿过手机
我点了一下手机
我现在正在手机上面打字
Tasha门口的挂件晃动了几下
我现在在看手机里面的内容
我向下滑动手机页面
我点了一下手机
我又点了一下手机
我看了一眼Tasha
然后Tasha现在正在给我扇扇子
我现在继续在键盘上打字
Tasha站在我的旁边
我现在站在Tasha房间的门口
我点了一下确认键
然后我又点了一下手机
我现在把手机放在Tasha床上
我向右看了一眼我又鼓了几下掌
然后我向左看了一眼
Shure朝我走了过来
然后我现在向前走嗯
我朝厨房方向走去
然后我来到了冰箱前面
我停下来了嗯
我向左转
我右手指了一下Tasha房间
然后我现在来到楼梯口
我现在开始下楼梯
我右手扶着墙
然后我又走了回去
我现在来到客厅嗯
Shure手里拿着一个小玩具
然后我来到了角落边
我蹲在电脑前面
我现在手放在电脑触摸板上
我正在左右滑动电脑
然后我一边看电脑里面内容
我一边点电脑的触摸板
我现在继续看电脑里面的内容
我的右手在触摸板上
我现在起身
我拿出了手机
我接了一个电话
我现在正在接电话
我朝楼梯口走去
我来到了楼梯口
我现在开始下楼梯
我左手扶了一下眼睛
然后我把电话挂断了
我向右转
我现在右手拿手机
我在下楼梯
然后我来到了玄关
我左手开门
然后我走出了房子
我现在向前走
我向上滑动手机
看了一眼手机
然后我来到了房子门口
我现在拉开了门
然后向左转
我现在向前走
我走在我住的房子旁边的小巷子里
这里左右两边是墙
然后我现在向前走
现在左右两边是围栏
然后现在我的右边的蓝色的墙
我抬头看向前方
然后有一个人朝我走了过来
然后我接过我的外卖
我现在向后走
我原路返回
现在朝我住的房子走去
然后现在左右两边是墙
左边的墙是黄红相间
右边墙是黄绿相间
我现在向前走
我现在向右拐
我走回了院子里面
然后我现在向前走
我向左看一眼
然后我又向右看一眼
我现在继续向前走
我现在走进了房子
然后我关上了门
我现在向右转
我走进了一楼客厅
我现在在一楼客厅
我现在向右走
来到餐桌前面
我看了一眼Jack
然后我把外卖放在桌子上面
我朝我的房间走过去
然后我又向左转
我看了一眼右边
然后我现在向前走嗯
我又向左转
我朝门口走去
然后我向左转
然后我现在向前走
我来到玄关
我开了一下门
然后我现在向前走
我看了一眼院子里面
然后我又抬头看了一眼天空
我看向左边