我现在右手拿着手机
在客厅门前面
我现在看到Jack从我面前走了过去
然后Jack上楼梯了
然后我向左转
我又向右转
我现在朝客厅走去
我现在向左走
我经过餐桌
然后我来到餐桌旁边
我拿起一个充电宝
我看了一下电量
然后我走到了我的房间
然后我又向后转
我走出了我的房间
我朝Shure房间走去
我走进了Shure的房间
我看向Shure床上
然后又看下右边
我向左转
然后我向前走
我现在来到一堆充电宝前面
我拿起一根数据线插在充电宝上
我看了一眼充电宝
然后把充电宝放在了地上
我现在向前走
我向左看了一眼
我拿出手机
我现在滑动手机
我现在走进了我的房间
然后我来到我桌子前面
我拿起一个开机板放在床上
然后我又拿起一个充电宝
我向前走了两步
我弯下腰
拿起一个数据线插在了充电宝上面
我又拿起来一个充电宝
两个充电宝
然后我拿起了一根线
将线插在充电宝上
然后我看一眼充电宝的电量
然后我嗯
向左看了一眼
然后我又拿起了一根线
然后将线插在充电宝上
我看了一眼电量
然后我向右转
我向前走
我现在朝客厅门口走
我向左看了一眼
然后我现在开始楼梯
我左手扶了一下楼梯
然后我现在继续上楼梯
我拿出了手机
我向上滑动手机
然后我点了一下手机
我向左看了一眼嗯
然后我现在向前走
我向右看了一眼
然后我看到Shure
然后我现在来到角落里面
我拿起了一个笔记本电脑
然后我看了一眼右下角
然后我现在坐了下来
我的右手在电脑触摸板上点了几下
然后我现在正在看这个电脑里面内容
我把右手放在了我的脚上
然后我现在起身
我将笔记本电脑放在桌子上
我现在向后转
我来到了这个角落里的笔记本电脑
然后我点了一下电脑
我现在右手在这个电脑触摸板上滑动
然后我现在看向电脑里面的内容
我现在起身
我向后转
我现在拿出了手机
我向滑动手机
然后我向下滑动手机
我点了开了搜索
然后我搜索一个人
我现在打开一个聊天框
我现在正在手机上面打字
然后我正在输入内容
嗯我点一下确认发送
然后我右手拍一下
我向后转
然后我又向前走
我来到另一个机器前面
我右手拿着手机甩了一下
然后我又向前走
我看了一眼手机
我来到了这个角落里面
我拿起笔记本电脑
然后我朝Shure这边走过来
我现在打开电脑
然后我右手长按了一个键
我现在坐在椅子上
我前面有Violet
我现在向上滑动电脑触摸板
我现在正在看电脑里面的内容
然后我又向上滑动电脑
然后我选中的一个内容
我向左滑动
嗯电脑触摸板
我右手我现在正在电脑上
嗯打字
然后我又向右滑
笔记本电脑
我选中了一些内容
然后我向上滑动
电脑我又向右滑动触摸板
然后我选中了一些内容
我向上滑
我又向左滑动电脑嗯
我把刚才的内容粘贴了过来
我又向右滑动电脑
然后我向上滑动电脑触摸板
然后我继续向上滑动电脑触摸板
然后我选中了一个标题
正在看电脑里面的内容
我又向左滑动电脑触摸板
我将刚才选中那种粘贴了过来
然后我按了几下删除键
然后我现在向上滑动电脑触摸板
我正在看电脑左边PPT里面的内容
我又按了一个按键
然后删除了一些内容
然后我选中这些内容
拖动一下
然后我又选中了后面两条内内容
拖动了一下
嗯我现在选中前两条内容
然后我点了删除键
我正在修改这个PPT
我又按了一下删除键
然后我选中的前三条
然后我把前三条删除了
我又点了一下PPT
现在出现了一个图片
然后我向下滑动嗯
电脑触摸板
然后我正在看电脑里面内容
我向左滑动电脑触摸板
然后我向右滑动电脑触摸板
我打开了PPT右边的选择框
然后出现了一个小框
我点了一下
这个小框自动退出了
然后我又点开了一个选择框
然后点出来一些内容
然后我上下滑动触摸板
然后我现在又点开了一个选择框
嗯我正在找
我需要的东西
我点了一下
然后点开一个白色的框
我又点了一下啊
我向右滑到电脑触摸板
我来到电脑主页
然后我正在看电脑主页上面
我点了一下
我点出来一个选择框
我现在正在找我想要找的东西
然后我选中了一下
然后我又点开一个小的选择框
然后我点了一下
我现在正在等待这个电脑反应
我又向上滑动电脑触摸板
我现在把笔记本电脑放在我的腿上
然后我右手放在电脑的触摸板上
我向上滑动了一下电脑
我向前看
我看到Shure和Katrina
然后我左手撩了一下头发
我又看向右边
然后Katrina看向我
然后我左手指了一下
Nicous正在回应我
我左手又指了一下
然后Nicous现在起身
然后Nicous向前走
Katrina看向Nicous
然后Jack正在弄电脑
然后Nicous回头看了我一眼
我现在低头
Nicous朝楼梯口走过去
然后我又向右看了一眼
我现在起身
我朝桌子这边走了过来
我现在来到桌子旁边
我点了一下桌子上的电脑
桌子上的电脑正在放音乐
我现在嗯
上下滑动我的电脑触摸板
然后我正在向上滑
点开一下
然后我继续上下滑动这个电脑触摸板
我点了一下
点开一个小框
然后我又上下滑动电脑
我又点开一个小框
嗯现在电脑正在反应一下
然后这边
我看向桌子上的电脑
然后我点了一下桌子上电脑
嗯我又点了一下桌子上电脑
我现在嗯
将我的电脑放在了桌子上面
然后我看向大屏幕
然后我向左转嗯
我看向左边
我向后转
这时Shure朝我走了过来
然后我看向Shure
Shure正在和我说话
然后我也在回应Shure
然后Katrina看向我
嗯Katrina现在正在吃东西
我向右转嗯
Choiszt和Jack他们正在手里抱着电脑
然后他们正在工作
然后我向前走了两步
我来到楼梯口
然后我又向后看了一眼
我现在开始下楼梯
我左手放在裤兜里面
然后我右手扶着墙
然后我现在继续下楼梯
我来到了一楼客厅
然后我看到了VioletNicous
然后我来到厨房这边
我现在搓了一下手
然后我来到厨房的左边
我正在看Lucia在弄什么
我现在向左转
我看到了Violet
我现在向前走
我又向后看了一眼
我看了一眼Violet
然后我来到餐桌旁边
我又向右走
我来到厨房的左边
然后我看向窗外
我现在往厨房的右边走
我向右转然后继续向前走
我来到客厅门口
然后我现在走的比较慢
我慢慢的往前走
我现在来到了这充电宝前面
我又向右转
我又向后转
我看了一眼地上充电宝
我又向左转
我现在向前走
我看到Choiszt
Choiszt看向我
Choiszt正在和我说话
然后他指了一下桌子上
然后现在两个女生起身了
我左手摸了一下我的鼻子
然后我现在来到餐桌旁边
我左手指了一下
然后Violet搬起了一个椅子
这时Choiszt看向我
我向左转
Alice正在弄吃的
我看向右边
然后我前面有ChoisztVioletAliceKatrina
我现在向左转
我现在正在跟他们说话
Violet递给Nicous一个东西
Tasha也在弄吃的
然后我收拾了一下Tasha弄的东西
然后正在给大家说话
Violet现在看向我
Violet将这个板凳放了下来
然后我右手抬起来了
然后Violet又看了我一眼
然后我右手指了一下前面
我现在向前走
Katrina看向我
然后Katrina正在和我说话
然后Katrina现在拿着手机
正在看手机嗯
Violet从我左面边走了过去
然后Katrina又看向我嗯
我现在向前看
向前方啊
我看Alice和Tasha正在做东西
然后Choiszt和Alice在说话
我现在向前走
我朝厨房这边走了过来
然后我继续向前走
我来到厨房左边
我来到Violet这边
我正在看lucy弄东西
Violet抬头和我说了句话
然后我看向Lucia
Lucia手里拿着的东西
然后我继续看Lucia弄的东西
Lucia手里拿了一个塑料的东西
然后正在和Violet说话
然后Violet走了过去
我现在朝餐桌这边走
然后我现在向前走
我看一眼左边
我继续向前走
我来到门口呢
我又向右转
我看向右边
然后我现在朝我的房间走过去
我走进了我的房间
我来到我床边
看了一眼床上
然后我现在向前走
我来到桌子前面
我现在看向桌子上
我拿起了一个充电宝
然后我将这个线从充电宝上拔了下来
然后
我左手又拿起了一个黑色的充电宝
我开了一下充电宝的开关
然后看了一下这个充电宝的电量
Jack现在在我房间里
Choiszt在我房间门口
然后这时Shure也走了过来
然后我走向Shure
我现在向前走
嗯我右手抬了一下
然后我来到这个黑盒子旁边
我向左看了一眼
然后我向前走了两步
我又向左转
我现在向前走
我右手指了一下前面
我又向左转
我现在来到了楼梯口
我现在开始上楼梯
然后我现向左转
我左手拿着两个黑色的充电宝
我继续上楼梯
我现在来到了二楼客厅
然后二楼客厅已经摆好了沙发和椅子
我现在向前走
我将充电宝放在了桌子上面
然后我点了一下桌子上的电脑
我关闭了PPT放映
我现在左手按着桌子
右手放在电脑触摸板上
然后我现在看一下电脑里面内容
我打开了一个放映工具
然后我现在点开了一个视频
我又关上了
我现在打开PPT
我现在向右滑动电脑触摸板
然后我正在找一个工具
嗯我打开了下一页PPT
然后我又向左滑动嗯
电脑触摸板
我点开了音乐界面
然后我现在向右滑动电脑触摸板
然后我滑到了PPT的界面
然后现在我现在将PPT放大
我现在把PPT放映
我直起身来
现在打开这个视频
然后我先加大音量我向左看一眼
然后我又向右转我看向桌子前面
我又向左看一眼
我又向右看一眼
我现在调了一下音响
我向右转动这个按钮
然后我又加大音量
我左手按住电脑
右手加大音量
然后我现在看向电脑屏幕
我看向高处的运动相机
然后我向左走我来到了桌子左边
然后我看向右边
我看一眼运动相机
然后我现在又来到桌子右边
我看向左边的电子琴
然后我又向左走我来到了桌子的左边
然后我看向左边
然后我又向右走
我又调了一下这个音响后的按钮
我现在加大了音量我现在看向电脑
我左手按住电脑
右手加大的音量
我现在向远处看
我现在正在看这个视频的内容
然后我又嗯
拿起了这个音响
看了一下音响后面
然后我现在正在看视频
我现在看白布嗯
我右手扶住一个黑色的盒子
我转动了一下路由器的按钮
然后我现在看向白布上面
我现在向左走
我来到桌子左边
我又向桌子右边走过去
我现在来到桌子右边
我正在看幕布
我右手拿起了一个平板
我把这个平板放倒了
然后我现在来到桌子左边
我拿起了左边这个音响
嗯往桌子左边移了移
然后我现在向右走
我拿起了一瓶酒放在桌子上面
我现在向后走
我向前转
我拿起一个杆子
然后我就向后转嗯
我又向左走
我看到Jack
他从嗯楼梯口进来了
我向右看了一眼
我拿起了这个运动相机
然后我看了一下Jack
Jack正在跟我说话
我正在看这个相机怎么使用
Jack挠了挠头发
然后看向这个屏幕
Jack笑着在和我说话
然后我现在在看这个相机该怎么使用
我又看向幕布
嗯我用这个相机指了一下幕布
嗯然后这个视频正在放映
然后我拿起这个相机
然后我将这个相机转了几个圈
我把这个相机按在了架子上面
我现在点了一下电脑
我把PPT关了
我向右滑动电脑
我又向左滑动电脑
我打开了音乐界面
我现在将音乐关上了
我左手长按电脑的一个键
然后我向右滑动电脑界面
我又打开音乐界面
我向右滑动电脑界面
我打开一个文档
然后我现在打开了PPT界面
我将这个PPT这一面放在了左上角
然后我向左滑动
我抬头看了一眼幕布
然后我又向右滑动电脑
我现在点开PPT
然后我又将PPT放小了
嗯我现在正在看PPT里面内容
然后我正在调试PPT
我现在正在
嗯这个软件右下角找一个东西
然后我现在将PPT放映了
嗯这时Jack走到了我的左边
嗯他正在看我放映PPT
然后这个PPT放映结束了
我现在右手向右滑动电脑触摸板
我正在看电脑里面的内容
我向左滑动电脑触摸板
我现在
我点开了一个视频
然后我向左滑动电脑
我打开了PPT界面
我正在调试PPT和视频
我现在点开这个视频
然后我接着又点了一下这个视频
我将这个视频先暂停住了
我正在点视频左上角的东西
我正在找一个我想要的东西
嗯我现在又点开了视频下边的选择框
我把视频放大了
嗯我现在向左滑动
嗯电脑触摸板
我点开了PPT界面
我向左转
然后我现在调试这个摄像头
我现在向右转看向幕布
我左手指了一下这个幕布嗯
幕布现在正在放映视频
我又转头看了一眼Jack
我又向右转头
看向这个正在播放的视频
我现在在二楼的客厅
我现在看向前面的幕布
然后我在一个桌子前面
我向右转看了一眼
然后我又向左转看
然后我在桌子前面
桌子上有电子琴
两台电脑嗯
两个音响
还有酒水话筒等一些东西
然后我现在正在看这个视频里面的内容
视频里面的一个主人是一个女孩
然后她戴着一个眼镜
然后还有两个人
他们现在正在合照
然后嗯
现在是一个高铁站的位置
然后是一群人去旅行
嗯现在房间里面播放着音乐
然后我正在跟着音乐的旋律摇摆
我向左看了一眼
左边有Katrina和Jack
我左手向左边招了一下手
然后Katrina坐下来
我现在继续看向幕布
我又向左转
我正在和Jack说话
我左手指了一下
然后Katrina正在弄一些东西
Jack也在看向这个幕布
然后我现在向右转
看向幕布
向前走我点了一下暂停键
然后我继续播放这个视频
我又点了暂停键
然后关闭了这个视频
我现在打开一个文件夹的页面
我正在向左滑电脑触摸板
我打开了音乐播放界面
我继续向左滑电脑触摸板
我现在向左滑动
继续向右滑动
我现在停了下来
我正在看电脑里面的内容
然后我点了一下
点出来了嗯
歌词的界面
我又向右滑动
我现在正在看歌词
我现在将歌词全屏了
然后我打开了音乐
我调动了一下音响
转了一下音响上的按钮
我现在又调动了一下路由器的按钮
我向左转
我向Jack这边走过来
我又向Katrina这边走过来
然后Katrina递给我一个东西
然后我拿起了一个打孔器
我现在用打孔器在这个袋子上打孔
我非常的用力
我现在用手摸刚才打完的孔有没有打好
小圆孔上面的纸没有掉下来我现在用手把它揪下来
然后递给了Katrina
Katrina正在看向那个袋子
然后我手里拿的打孔器
我现在两只手拿着打孔器正在玩
嗯Katrina又递给我一个袋子
然后我又将这个袋子打一个洞
嗯然后我正在看这个袋子打的洞上面的纸有没有掉下来
然后我没有完全打下来
我又嗯将这个袋子放在夹子上
然后嗯将这个洞打了出来
然后我现在正在用手揪没有完全掉下来的小圆孔
然后我把袋子还给了Katrina
然后我手里正在找这个刚才弄下来的小圆圈
然后Katrina又递给了我几个袋子
我现在将这些袋子整理了一下
然后我拿出来了其中一个
我右手拿着打孔器
然后给这个袋子打孔
我现在用力按了一下打孔器
然后我抬头看了一眼
是Choiszt走了过来
然后Jack和Choiszt正在说话
然后Choiszt坐了下来
Jack朝我这边走了过来
Jack向Choiszt竖了一个大拇指
然后我现在弄掉一个袋子
我将这个袋子捡起来
我把剩下放在沙发上
然后Katrina拿起来一个袋子
我现在抬头看了一眼Jack
然后我抬起右手正在招呼着Jack和Choiszt
然后Choiszt和Jack看向我
我招呼Jack过来
然后Jack走了过来
我弯下腰
放下一个打好的袋子
然后我现在正在教给Jack
这个打孔器怎么使用
然后我举了一个例子
嗯这个袋子掉了下来
然后我现在弯腰捡起了这个小袋子
然后我将打孔器放在这个袋子上面
这个袋子又掉了
然后我现在弯腰捡起这个袋子
然后给袋子打下一个孔
我现在直起身来
然后我现在把东西都给了Choiszt
然后我正在看Choiszt给袋子打孔
现在先向左转
我向前走
我又向右看了一眼Choiszt
然后我又走了回来
我双手接过这个打孔器和袋子
然后我来到桌子前面
我将袋子放在桌子上面
然后我两只手拿着打孔器给这个袋子打孔
现在这个袋子歪了
我左手扶了一下这个袋子
然后我把这个袋子拿起来了
这个小圆圈没有掉下来
Choiszt现在接过袋子
Choiszt两只手拉直袋子
我两手拿着打孔器
然后我很用力的打了一个孔
这个小圆圈还没有掉下来
然后我又使劲捏了捏这个打孔器
Choiszt看了一眼袋子
然后我又继续给这个袋子打孔
现在打好了一个袋子
Jack手里拿着一个袋子
我现在教给Jack怎么使用这个打孔器
我现在伸出右手
我的前面有Katrina和Jack
我向右转
然后我正在和ChoisztJack说话
我现在向前走
我又向右转
看向Choiszt和Jack
嗯Jack手里拿着打孔器
Choiszt这时接过去打孔器
我现在向前走
我朝门口走去
我又向右转
我看向JackChoiszt和Katrina
Jack正在和Katrina说话
Choiszt和Katrina正在听Jack说话
然后我又向左转
我现在朝楼梯口走去
我现在开始下楼梯
我遇到了Shure
Shure给我让路
然后我现在继续下楼梯
我现在来到了一楼的客厅
我向前走
我朝厨房这边走过来
我来到餐桌前
然后看Tasha正在拿着一个铲子
她在分割椅子上的甜点
然后我两只手向下按嗯
我现在走近看向Tasha
Tasha在很小心的分甜品
我向右转看了一眼Violet
Violet手里拿着打蛋器和卫生纸
她正在用纸擦打蛋器
然后我向前走
我朝前面走
我来到了这个小黑盒前面
我拿起来一个充电宝
我现在正在看充电宝的电量
然后我又将充电宝放下
我现在向右看了一眼
我向前走
我来到一堆充电宝旁边
我又向后转
我向前走
看到Violet和Alice
Violet正在跟我说话
然后我看向Alice
然后我现在向左转
我又看向Violet
我朝Violet的方向走过去
然后我现在向前走
我来到了Shure的房间
然后我看到Shure和他女朋友
然后我向左转
然后我嗯
继续向前走
我抬头看一眼空调旁边的运动相机
我又向左转
我看到Violet走了过来
然后我向前走
我又向右转
我向我朝玄关的方向走过去
我又向后转
看了一眼客厅
然后我现在开始上楼梯
我右手扶了一下眼镜
我现在向左转
我左手扶着楼梯扶手
然后我现在继续上楼梯
我现在来到了二楼的客厅
然后我看了一眼左边
我现在继续向前走
我现在看向正前方
我朝Choiszt和Jack走过去
Jack在转动脖子
Choiszt正在给袋子打孔
然后他打好一个
我现在拿起了打孔器
然后Choiszt正在看他刚刚打的袋子
然后他没有把这个孔完全打下来
他现在正在撕这个袋子上的小孔
然后Jack正在和Katrina说话
然后Choiszt把袋子给Katrina看一眼
Jack现在手里拿着一个袋子
我拿着打孔器
然后我给这个袋子
我想要给这个袋子打孔
然后Choiszt接过了这个袋子
嗯Choiszt想接过打孔器
我没有给他
我现在正在弄打孔器上面的小圆孔
我现在给这个袋子打孔
然后Choiszt正在用力晃这个袋子
他想把这个小圆孔晃下来
嗯然后Katrina拿起一个袋子给Jack看
Katrina又拿起一个小挂件
然后我接过一个袋子
我现在要给这个袋子打孔
我正在找这个孔的位置
然后我把打孔器和袋子放在桌子上
我把桌子上的酒往前挪了一下
我现在正在调整袋子的位置
然后我先用力按下打孔器
我又按了一下嗯
我现在拿起来袋子
我看这个孔有没有被打下来
嗯这个孔没有完全被打下来
然后我现在又将打孔器放在桌子上
我右手按着打孔器
左手拿着袋子
然后我将袋子放进打孔器里面
我右手现在用力按打孔器
我又调整了一下袋子在打孔器里面的位置
我把左手放在右手上
然后我用力按下打孔器
我现在把这个袋子拿起来看
我还是没有把这个孔打出来
我把袋子和打孔器放在桌子上
然后我拿起呃
桌子上笔记本电脑
我现在向左转
我左手扶了一下杆子
然后我右手拿着嗯
笔记本电脑
我现在朝前走
我来到了门口的沙发上面
我现在坐了下来
我现在将笔记本电脑放在腿上
我向左滑动电脑触摸板
接着向上滑
我现在正在看这个PPT
我又切换一个界面
我正在看PPT里面的内容
然后我右手向上滑
我点开了一个选择框
我在找我想要的颜色
我打开了调色板
然后我正在找我想要选的颜色
然后我点了一下我选中的一个颜色
然后我现在继续切换嗯
这个PPT
然后我左手扶了一下眼镜
然后我现在正在按PPT的下滑键
我向上滑动电脑触摸板
我打开了另一个页面
哦我继续向下滑动电脑触摸板
我又打开了一个页面
我又向下滑动电脑触摸板
我正在看
找这个PPT里面
我想要找内容哦
我现在停了下来
我点开一个选择框
我又点了一下
我向右滑动电脑触摸板
然后我点开了一个选项
我正在向右滑动电脑触摸板
我在电脑主页里面找东西
我现在两只手放在笔记本电脑上
笔记本电脑放在我的腿上
然后我现在在二楼的客厅里面
我现在向下滑动笔记本电脑的触摸板
然后我又向右滑动
我打开了一个PPT界面
我向左看了一眼
我左手放在键盘上
左手正在搓手
然后右手向下滑动笔记本电脑
然后我又向右滑笔记本电脑
我点了下右键
我现在正打开一个选择框
正在找我要找的内容
然后我点了一下电脑
我现在正在下载这个PPT
我现在正在等待
然后我起身
我现在向前走
我右手拿着笔记本电脑
我来到Katrina这边
然后我继续向前走
嗯我来到桌子前面
然后我把电脑放在了桌子上面
我又嗯开始弄另一个笔记本电脑
然后我向右滑动笔记本电脑
我又向左滑动
我又向右滑动
然后我打开了一个歌词界面
然后我又向左看了一眼嗯
我看向左边这个电脑
我又向右看
我现在正在弄右边的这个电脑
我点了下右边
然后我又继续找东西
我向左滑动笔记本电脑
又向右滑动笔记本电脑
现在打开PPT的界面
我向下滑动PPT的嗯小框
然后我现在打开了一张PPT
我现在又点开一个选择项
我点了一下电脑
打开一个白板
嗯我又打开了文件夹
然后我将这个文件夹里面的PPT拖到了这个里面
然后我现在正在看这个PPT里面的内容
我将这个PPT反映
然后我抬头看向屏幕
然后我又向后转
我又向右转
看向Jack和Choiszt
我拿起来这个摄像头
然后我拿着这个摄像头向后走
我又向后转
我将这个摄像头放在后面
我看向前面的幕布
我又挪了一下这个摄像头的位置
我现在站在门口
我向左看一眼
又看向前方
Jack向左看了一眼
我现在开始下楼梯
我右手扶在楼梯扶手上
我现在继续下楼梯
然后我向左转
我来到一楼客厅
我看到一楼客厅有VioletTasha他们
我来到Tasha这边
然后看到Tasha呃
拿起一个塑料盖
然后盖在了甜点上面
然后Tasha正在嗯
将一个线放在耳机上
嗯然后Tasha和Violet正在盖这个甜点
嗯Tasha又拿起了铲子
放在他的甜点盖子上
Tasha看了一下我
然后我看了一下Tasha
我在跟Tasha说话
我左手指了一下餐桌上
然后Tasha抬头在回应我
嗯Violet在我旁边
我右手放在椅子上面
Alice拿起一个东西
然后我向左转
我看了一眼Tasha
然后我又看向院子里面
我又向右转
我前面有Violet
然后我现在来到玄关这边
我拿出了手机
我看了一眼时间
Violet正在打开房间的门
然后我左手扶了一下门
我现在走出了房子
我来到院子里面
然后院子里面有Nicous和Lucia
然后我现在向前走
嗯我来到桌子前面
我正在看Violet和Lucia
嗯Lucia手里拿了一个东西
Violet把手机放在了桌子上面
拿起了一个点心
然后我正在和VioletLucia她们说话
然后Violet正在回应我
我向右看了一眼
我右手指了一下桌子上面
然后我正在和Violet说话
然后Violet指了一下Nicous
我看向Nicous
然后Nicous也抬头看我
Nicous坐在椅子上面
正在看手机
我来到Nicous的后面
我正在和Nicous说话
然后Nicous也在回应我
Lucia也在说话
Lucia手里正在弄着一个东西
嗯然后我看向Lucia手里的东西
嗯
Violet也坐了下来
Violet看向Lucy
然后Lucy转头在和我说话
我右手扶了一下Nicous
然后我向右看了一眼
我又向左看了一眼
我看向房子里面
我现在向前走
我快速走进了房子里面
然后我向右转
我来到客厅这边
我朝厨房这边看了一眼
我又来到厨房这边
然后我手里拿起一个过滤网
然后我正在看这个过滤网
我又把这个过滤网放了下来
我向左转
我来到餐桌前面
然后Tasha手里拿起一个托板
Alice指了一下那个托板
Alice手里也拿了一个拖板
然后我向左走
我朝玄关这边走
我来到玄关
我向前走
我拿出了手机
我看了一眼时间
我又向左转嗯
我现在朝嗯
桌子这边走过来
我左手指了一下桌子
然后这时Violet起身
Nicous戴上了眼镜
Violet朝我这边走了过来
然后Violet拿着手机在给Nicous看
我现在在院子里面
我向左看向Violet
然后我又向右转看向Nicous
我接着向左转
我现在向前走
我朝房子门口走去
这时Shure和他女朋友走了出来
然后我看向Shure和他女朋友
然后我又向右转
我看向前面
我又向右转
我看向Shure嗯
我现在向前走
哦来到Violet旁边
Violet看了我一眼
然后我又向左转
我继续向前走
嗯我又向右转
我看向VioletShureNicous他们
然后我向左看了一眼
我又向前走
我来到房子里面
嗯我看到Tasha从客厅走了出来
然后我现在向前走
我来到了客厅里面
嗯我现在两只手扶在椅子上面
然后我看到Alice正在拿着餐纸
然后放在嗯托盘上面
嗯我正在看Alice弄这个东西
嗯Alice将这个纸放进了盒子里面
然后Alice抬头正在说话
嗯我现在正在看Alice
我向右转Tasha正在给我说话
然后我朝Tasha这边走了过来
我拿出手机
我嗯打开聊天框界面
我又返回手机
我向下滑动手机
又向上滑动手机
我正在看消息呢
我收起了手机
我来到Tasha这边
我看了一眼餐桌
然后我又向左走
我又向右转
看向Tasha
嗯我现在正在跟Tasha说话
我正在比划
Tasha拿出手机
她正在看手机里面的消息
然后我向左转
我现在向前走
哦我来到盒子前面
我来到房间门口
我拿起了充电宝
我把充电宝拔了下来
然后我来到地上这一堆充电宝前面
我将充电宝插在线上
放下充电宝
我向左转
看到Katrina正在和我说话
然后我向前走
我来到玄关这里
然后我继续向前走
我走出了房子
我向左转
我看到Violet和Lucy要出门
然后我先向前走
我正在和Violet和Lucy说话
我又向后转
看到Katrina从房间走了出来
我右手指了一下
我现在正在看Katrina
然后Violet打开了房子的门
然后我又向后转
这时Lucy给我看她手机里面的内容
我现在走出了院子
我走进了小胡同里面
然后我左右两边都是墙
然后我先向前走
我抬头看了一眼天空
我左手嗯扶了一下我的头发
然后我现在继续向前走
我看向路的正前方
我向后转
这时Violet走了
然后Lucia走在我前旁边
我向后转
我正在和Lucia说话
我又向后转
我现在继续向前走
啊我现在左右两边都是房子
然后左边是蓝黄相间的墙
右边是白墙
我现在来到了一个较宽阔的地方
然后我向右转
看了一眼右边
我向左转
我现在看向地上
然后我继续向前走
我的左边是有一辆车
然后右边有Lucy
然后Lucia正在和我说话
我现在继续向前走
我向右看了一眼
然后我又向左拐
我拐进了另一个胡同里面
然后这里左右两边也都是墙
然后左边是白色的一些墙
右边是一些临时盖的房子
然后我现在继续向前走
我现在看向路面
嗯Lucia在我旁边走
我抬头看了一眼天空
今天天气很好
有太阳然后天空也很蓝
我向左看了一眼
我又向右看了一眼
我抬头看向正前方
然后我低头看向路上
然后我现在继续向前走
我又抬头看向前方
嗯我又向右看了一眼
我现在向右拐
我来到了一个小路上
嗯我现在正在打招呼
嗯然后Lucy转头看向我
正在说话
我现在向后转
然后我继续向前走
我又走到小巷子旁边
我们接了一个朋友
然后我们现在三个人
现在向前走
我正在和这个朋友聊天
我看了一眼他
我现在一边聊天一边用手在比划
然后我右手抬起来一下
嗯我现在继续向前走
我向左转看向Lucia
嗯Lucia右手拿着手机
然后我这个朋友背着包
右手拿了一瓶水
然后我们现在边走边聊天
嗯我们正在走在一个小路上面
嗯右边是房子
然后我们路过这个房子的窗户
然后现在向前走
嗯前面是一些树
嗯这个朋友正在和我们说话
然后我又抬头看向天空
然后我现在看向地面
我现在向前走
我们现在原路返回
嗯前面有一个摆渡车
我又抬头看向天空
我又看向地面
我看了一眼我的朋友
然后我向右拐
啊这边有一个停放着的电动车
然后还有一些纸箱子
我们现在向前走
我抬头看了一眼前面
走进了刚才的小胡同里面
我们现在朝嗯
我们的房子的方向走
我现在走在这个小胡同里面
左右两边都是墙
然后右边有一个门
然后我们继续向前走
左边是蓝色的墙
我现在走在这个巷子里面
嗯左边是一面墙
然后是黄红相间的墙
右边是蓝黄相间的墙
然后我现在向前走
嗯我现在来到了房子的门口
我左手指了一下
然后我的朋友先进来
然后Lucia跟在后面
然后我走在最后面
我将这个房子的门关上了
然后我现在向左走
我向左看了一眼
然后我又向右看
我现在走到了房子门口
我现在来到了玄关里面
我右手关上了门
然后我向前看
我看到嗯
Katrina上楼梯了
然后我又向右看了一眼
我接着向左转
我现在开始上楼梯
然后我向左转
我现在继续上楼梯
嗯我现在左手扶了一下膝盖
我来到了二楼的客厅
然后二楼客厅里面有Jack
ChoisztKatrina他们
然后我抬了一下右手
我现在看向Jack
Jack正在拿着话筒说话
然后Choiszt手里拿着电脑
我现在向前走
我来到了嗯门口这里
我现在又向右转
我看向客厅里面
嗯然后我看向ChoisztJack他们
然后Katrina看向了我
Katrina正在吃东西
然后我正在说话
我现在走进了客厅里面
Jack拿着话筒在说话
然后我来到了客厅前面
我向左走
我来到Jack这边
我右手指了一下前面
然后我现在又向前走
嗯我又向右看了一眼
我向左看了一眼
Choiszt给我击了个掌
我现在来到了门口这边
我看向Lucia
Lucia向前走过去
接着我看向前方
然后我又向左转
我现在来到楼梯口
我又向右转
我看向客厅里面
嗯刚来的朋友现在已经坐下了
然后Jack正在说话
我看向左边
我来到楼梯口
我右手扶住了楼梯扶手
然后我又看向客厅里面
我向前走
我又走进客厅里面
我现在两只手握住拳
嗯我看向Jack
Jack正在和大家聊天
然后我右手拿着这个摄像头
嗯Choiszt正在电脑上打字
Katrina在她的房间里面
然后我看向这个屏幕
幕布上是放了一个眼镜的PPT
我将这个摄像头放在这个角落里面
我现在拿起了充电宝
我将充电宝放在沙发上面
然后这时Shure
从楼梯口走了进来
我右手指了一下前面
然后我向左转
我来到楼梯口这里
嗯Nicous现在从楼梯上上来了
然后我又看向Nicous
Nicous正在接电话
我胳膊放在楼梯扶手上面
然后我看向客厅里面
我向前走
我走进了客厅
然后Nicous回头看了我一眼
我现在看向Jack
这时Katrina从她的房间走了出来
然后Choiszt拿着电脑向前走
Choiszt朝沙发那边走过去
我向后转
我来到楼梯口这里
我现在开始下楼梯
我右手扶着楼梯扶手
然后我向右转
我继续下楼梯
然后我不小心崴了一下脚
我现在来到了一楼客厅里面
一楼客厅有TashaAlice和Violet
我现在来到餐桌旁边
我正在看餐桌上的食物
Alice看了我一眼
然后Tasha正在打这个蛋液
Alice整理了一下头发
我向左转
我向前走了两步
我向右转
我看向Violet
我来到厨房左边
然后Violet正在擦水果盘
然后我又来到厨房右边
我拿起了一盒蓝莓
然后我正在打开蓝莓盖子
我撕开了蓝莓上的胶带
然后我打开了蓝莓
我看了一下Violet
Violet正在洗草莓
然后我现在朝餐桌这边走了过来
嗯我看了一下Alice
然后我又向右转
我又朝厨房这边走过来
我又向左转
我现在来到了房子门口
我现在开始上楼梯
我正在快步上楼梯
我左手扶了一下扶手
然后我继续上楼梯
我现在来到了二楼
然后门口有Jack
Jack转头看向我
正在和我说话
然后我现在看向客厅里面
Lucia转头看向我
我又向后转
我现在开始下楼
嗯我右手扶住扶手
然后我向左转
我继续下楼梯
嗯我现在来到一楼
我拿出手机看了一眼时间
然后我向左转
我现在向前走
我来到这堆充电宝前面
我把充电宝都拔了下来
然后拿在手里
然后我向右看一眼
我现在向前走
我又向左看一眼
我朝我的房间走了过来
我走进了我的房间
然后我拿起了一个充电宝
我将充电宝的线拔了下来
然后我看向前方
我又拿起一个充电宝
把线拔了下来
然后将充电宝拿在手里面
我又看一眼这个充电宝
看下这个充电宝电量
然后将这个充电宝也拔了下来
我放在手里
我看一眼左边
我现在走出了房间门口
Katrina拿走了一个充电宝
然后我指了一下充电宝的上面
然后我向左转
我现在在一楼客厅
我的前面有Alice
左边是餐桌
餐桌上有很多食物
然后我正在准备这些食物
我看了一下右边
这时Tasha走了过来
Tasha走到餐桌前面
然后我向左转
Violet从我旁边经过
我手里拿着很多充电宝
我把充电宝放在这些黑盒子上面
将充电宝分开放
然后我向后转
我看向Tasha和Alice
然后我正在和Tasha说话
Tasha正在挤奶油
然后Tasha把袋子放了下来
向后转来到厨房那边
Alice向前走
我向左看一眼
又向右看了一眼
我看到Alice正在弄奶油
我又向左转
我现在来到楼梯口
我快速的上楼梯
我左手扶了一下楼梯扶手
我现在继续上楼梯
我前面有Violet
Violet转头看向我
我正在和Violet说话
Violet也在回应我
然后这时Lucia起身看了过来
我走到客厅门口
然后我拿出手机
我在看微信里面的消息
Katrina看了我一眼
我正在和Lucia说话
露水正在听我说话
刚来的朋友看了我一眼
Lucia朝我走了过来
然后客厅里面
他们都看向我
我现在拿着手机
我看了一眼手机
然后我又看向客厅里面
我把手机收了起来
我右手嗯大家比划了一个四
然后我正在和大家说话
这时Shure拿着话筒
正在和大家说话
然后刚来的朋友拿起了相机
然后再给我们拍照
我现在向左转
我来到楼梯口
我开始下楼梯
嗯我右手扶了一下楼梯扶手
我现在继续下楼梯
然后嗯
我现在来到了一楼
我走进了客厅
客厅里面有Lucia
AliceTasha
然后Alice左手拿着奶油
嗯Tasha将蛋挞翻了过来
然后我左手扶了一下我的头发
然后我又推了一下眼镜
我现在来到餐桌左边
我又向右走
我先来到餐桌的右边
我看了一眼餐桌上的食物
然后我又向后转
我转了一圈
然后我现在快步向前走
我现在来到了这个卫生间
然后我打开水龙头
我洗了一下手
我又关上水龙头
我挤了一些洗手液
我现在正在搓手
然后我将泡沫打出来
嗯我又打开水龙头
我现在正在洗手
嗯我两只手互相搓手
然后我又关上水龙头
我甩了甩水
然后我现在向后转
哦我关上了卫生间的门
我现在走向客厅
我朝餐桌这边走了过来
然后Tasha正在把蛋挞翻过来
我向右看了一眼
然后我朝厨房这边走了过来
这边有Lucia和Alice
然后Lucia正在擦手
我向右看了一眼
我看向院子里面
然后Alice拿起了一个刀
Lucia向左转经过了我
嗯Alice正在洗刀
我又向左转
我拿出了手机
我看了一眼时间
然后我又将手机收了起来
嗯我现在来到餐桌旁边
Tasha和lucy把所有的蛋挞都翻过来了
我又向右转
我现在向前走
我来到玄关这里
我又向后转
我摸了一下头发和眼镜
然后我来到餐桌这边
我看Tasha正在将蛋挞壳拿了下来
然后我也开始帮忙
我将蛋挞皮
嗯取了下来
然后我放在餐桌上面
我左手又拿起了一个蛋挞壳
然后放在餐桌上面
我现在去拿另一个蛋挞的蛋挞壳
这个蛋挞太热了我没有弄下来
我现在两只手拿下来了
这个蛋挞非常的热
这个蛋挞刚出锅
我现在把这些蛋挞皮摞起来放好
我现在去拿下一个蛋挞壳
这个蛋挞壳太烫了我没有把它拿起来
然后我又换了一个蛋挞
我拿了一下没有拿起来这个蛋挞壳
然后我又继续弄
我现在两只手在弄
然后把蛋挞壳取下来了
我又去弄刚才那一个蛋挞
我现在把这个蛋挞壳取下来了
Lucia拿起了一个筷子
然后戳了下蛋挞壳的中间
现在还剩最后一个蛋挞壳没有弄下来
Tasha把这个蛋挞壳弄开了
然后我鼓了几下掌
我搓了一下手
然后我又摸了一下衣服
嗯我现在向前走
我又向右转
我现在快步上楼梯
我向左转
然后我继续上楼梯
我拿出手机看了一眼
我左手扶了一下楼梯扶手
我现在来到二楼客厅门口
然后Shure正在和大家说话
大家说了一句话然后向左转
然后我又来到楼梯口
我现在开始下楼梯
我右手扶住楼梯扶手
我向右转
我现在继续下楼梯
我又向左转
我来到了一楼客厅里面
然后我拿出手机
看了一眼手机
我又将手机收了起来
我现在来到餐桌前面
然后Tasha正在拿着奶油在给蛋挞挤奶油
我现在在一楼客厅的餐桌前面
我正要接过Lucia递给我的收纳盒
然后我现在把收纳盒放了下来
我左手拿起了另一个收纳盒
然后我看了一眼右边的收纳盒
然后我拿起一张抽纸
我指了一下右边
我又看向左边
我将这个收纳盒放在桌子上面
然后我拿起一包抽纸放椅子上
我打开手机
我点了一下搜索
然后我呃
又点了一下手机
我现在看向桌子上面
我又看向手机
我现在在键盘上打字
然后我找到了一个人
然后我现在开始打电话
嗯我现在正在收拾桌子
我拿起来一个红色的包装袋
然后我左手又要拿起一个板子
然后我又看向右边
这时电话接通了
然后我现在开始接电话
我向后转
我朝前面走去
我又向左转
我看向餐桌这边
然后我现在挂了电话
我又回到了餐桌这里
我现在继续收拾东西
我又拿起来了刚才红色的袋子
然后我又放了下去
我看向右边
嗯这时Nicous走了过来
然后我用手摸了一下鼻子
我现在招呼大家收拾桌子
然后我递给Nicous两个瓶子
然后我拿起一盒巧克力
我拿起来一盒湿巾
我把湿巾放在椅子上
我现在拿起一包膜放在了一边
然后我正在收拾垃圾
Lucia也在帮我收拾垃圾
我现在在擦桌子
Lucy也在擦桌子
这一块儿区域有些脏
我现在把湿巾放在一边
然后我将一个东西放在桌子上
我看向右边
嗯Nicous拿了一个红色的袋子
我现在拿起了桌子上纸
然后我继续擦桌子
我左手拿着一些垃圾
然后我看向右边
Tasha正在说话
我继续去擦桌子
我现在擦完桌子把垃圾收起来了
Tasha正在给蛋挞挤奶油
然后我拿着垃圾
走向了厨房这边的垃圾桶
我扔下垃圾
我向后转
我现在继续向前走
我来到餐桌这边
然后Lucia正在擦桌子
我拿了一下小核桃
我又拿起一个杯子放在桌子上
我把保鲜膜放在桌子的一边
然后我手里拿着红色的包装袋
我向前走
我拿出手机
看了一眼手机又把手机起来了
我把垃圾扔下来
我向右看了一眼
我又向左看
我现在继续向前走
哦我来到餐桌这边
我拿起这个蛋挞壳
然后左手又拿起了一个垃圾
然后我现在向前走
我从我的房间走了过来
我放在我房间的东西
然后我又来到餐桌前面
嗯Nicous这时放下一个本子
我拿一下这个本子
然后我呃
现在又拿一下杯子
我拿起了胶带放在左边
我拿起刚才的这个本子
然后我现在向前走
我拿着本子来到门口
把本子放在了黑盒子上
我向后转
我又回到了餐桌旁边
我推了一下椅子
然后我看向右边
我拿起这个隔热手套又放下来
嗯我向右转
然后我看向右边
我又看向左边
嗯这时Tasha正在给蛋挞挤奶油
然后Alice在旁边看着
我手里拿起一些白色手套
然后我朝厨房这边走来
我把这些手套放在了嗯
厨房台子上
然后我打开水龙头
我现在正在洗这个杯子
然后我把杯子放了下来
我现在正在放水
我关上水龙头
然后我向后转
我向前走
Nicous从我旁边经过
我现在来到餐桌这边
我推了一下椅子
我挪了一下蓝莓
又拿起一个小玩具
我又拿起这个收纳盒
我又拿了下巧克力
我现在拿起来一盒牛奶
我现在正在收拾东西
我把两包东西递给Lucy
Lucy向后面走去
我又向右转
Tasha指了一下桌子上面
我把奶油放下
然后我指了一下桌子上
我又向左转嗯
我拿起这个收纳盒
我看向餐桌上的食物
我看了一眼Tasha
我把这个收纳盒放在桌子上面
我又把收纳盒放在桌子里面
我向右转
我接过Alice手里的吸油纸
然后我把这个纸从盒子里面拉出来
我按了一下这个纸
我现在开始撕这个纸
我指了一下左边
然后我看向Tasha
我又将这个餐纸往外拉了拉
我把这个纸从盒子里面拿了出来
我现在手里拿着这个纸
我正在卷这个纸
Tasha正在跟我说话
然后Lucia看向我
我现在继续卷这个餐
我又向右看一眼
这时Lucy打开盒子
然后Lucy把这个纸接了过去
她拿过去了盒子嗯
她把这个纸放在盒子里面
然后把纸从盒子里面拉出来了
我们正在看Lucy
Tasha把一个做好的蛋挞放在了这个托盘上面
我转头看向lucy
然后Lucy正在撕这个纸
我正在看着Lucia撕这个纸
然后Lucia撕好了一张
放在桌子上面
Lucia又继续拉出来一张纸
然后去撕这个纸
我拿出了手机
我看了一眼时间
我现在餐桌前
我的前面有LuciaTasha和Alice
我看向lucy
我左手指了一下Alice
然后我摸了一下我鼻子
我向右转
我现在向前走
我来到客厅门口
我拿起了一个充电宝
我看了一眼电量
然后我又向左转
我又放回了客厅门口的盒子上面
我又拿一下充电宝
我又向左转
我来到餐桌前面
我看到Lucia正在
嗯给这个盒子上面铺上纸
然后我拿起了一个胶带
然后我看向Alice和Lucia
然后Alice指了一下前面的剪刀
我拿起了这个剪刀
然后我看向Lucia
然后我又看了一眼Alice
然后我现在看向Lucia
Lucia正在和我说话
我手里拿着剪刀
然后看向餐桌上的食物
我拿出了手机
我看了一眼时间
我又看向Lucy
嗯Lucy把这个纸放在了这个盒子上
然后我用嗯
剪刀划了一下纸
嗯我现在向右转
我把剪刀放在了桌子上面
我现在正在和大家说话
然后Alice看向我
我拿起了一个蛋挞
然后放在这个收纳盒上面
我又拿起了一个蛋挞
然后放在收纳盒上面
我现在摆了一下这个纸
然后我接着去拿蛋挞
放在这个收纳盒上面
我现在摆了一下这个蛋挞
然后嗯
我现在正在和大家说话
Lucia拿起了这个纸
然后继续嗯
撕这个纸
嗯
我看向前方
我向后走
然后我现在来到门口
Nicous经过我
我现在上楼梯
嗯然后我向左转
我碰到Katrina
然后我继续上楼梯
我现在来到了二楼
我走进客厅这里
然后我看向大家
Shure正在给大家分水
然后Jack接过Shure的水
我指了一下Choiszt
啊Choiszt正在拿着电脑办公
Choiszt看向我
我们正在说话
我又向右转
我向左看了一眼
我又接着向右转
Choiszt现在起身了
Choiszt朝我走了过来
然后我向前走
嗯我看向大屏幕
嗯Jack看向我
然后我指了一下右边
我又向左转
我现在来楼梯口
Choiszt跟着我正在下楼梯
Katrina从楼梯上上来了
然后我现在继续下楼梯
我向左看了一眼Choiszt
然后我现在来到了一楼客厅这里
我现在向前走
我来到餐桌前面
我看向餐桌
我拿起了一个小蛋挞
然后放在了嗯这个盒子上面
Choiszt也拿起一个蛋挞
然后Alice也拿起蛋挞递给我
我们现在正在这个盒子上面摆蛋挞