然后我现在回到房间里面
我现在向前走
我看到Jack上楼梯了
然后我向右转
Tasha呢举着一个瓶子向我
然后我现在看向餐桌
然后我又向右转
我现在来到冰箱旁边
我现在打开冰箱门
然后我拉开一个抽屉
我拿起一个袋子看了一眼
然后我又放回去
我又拉开一个
我又放回去
然后我拉开第一层
然后我拿出了一个袋子
然后我关上冰箱门
我向右转嗯
我来到厨房这边
我想把冰袋里面的冰放进杯子里面
然后Tasha接过这个袋子嗯
Tasha在慢慢的把冰块从冰袋里面弄出来
Tasha给第一个杯子加了冰
然后我现在向后转嗯
我向前走
我看了一眼餐桌
我现在继续向前走
我又向右转嗯
我左手扶了一下我的鼻子
然后我向后转
我向前走
我朝Tasha这边走
然后我现在来到了厨房这边
我拿起一个杯子
然后嗯
我现在喝了一口水了
我前面有Tasha
Tasha和我干了一个杯
然后Tasha和Violet干了一下杯
然后我又喝了一口水
我把杯子放在桌子上面
我向左转
我现在继续向前走
我又向后转
我又回到了客厅里面
我向左转
我看了一眼楼梯口
然后我又向右转
Tasha和Violet在聊天
我又向左转
Jack现在从楼梯上走下来
然后Jack正在和我说话
我看了一眼Jack
然后Jack走进了客厅
嗯Tasha坐在椅子上面
然后Jack走到餐桌前面
我向左看了一眼
然后我又看向客厅
Violet和Jack正在聊天
我向左看了一眼
然后我现在向前走
我经过Jack
我朝我的房间走了过去
然后我走进了我的房间
我抬头看向我桌子上面的电脑
然后我又向右转
我看了一眼桌子上的电脑
然后我又看向我的床上面
然后我又向右转
我现在走出了我的房间
我现在向前走
我看了一眼右边
然后我先向前走
我又向左转
我看到Jack在吃东西
然后我右手摸了一下鼻子
我向左转
然后我现在向前走
我来到了房间门口
我拿起了一个充电宝
然后看了一眼电量
接着我又把充电宝放了回去
我右手摸了一下头发
我现在走进了我的房间
我的右腿踩在床上
然后我走上我的床
然后我先向前走
我右手拉了一下被子
然后我坐在了我床上
我左手把被子盖在我腿上
然后我将笔记本放在我的腿上
我现在打开电脑
我现在嗯
右手放在触摸板上
我快进进度条
然后左手放在键盘上面
我打开了一个微信聊天框
然后又关上了
我现在打开剪映
我正在看视频
我又打开了微信聊天框
我现在正在看电脑里面内容
我左手向上滑电脑
我拿出来我手机
我向上滑动手机
然后我点开了微信
我点开了朋友圈
然后我向上滑动手机
我又向右滑动手机
我点开了一个相册
然后我现在正在看我手机里面的图片
我向上滑的手机
我继续向上滑
然后手机滑不动了
然后我又向下滑动手机
我现在正在看手机里面的图片
然后把手机放下又拿起来了
我左手摸了下鼻子
然后我现在继续看手机相册
我现在向下滑动手机
又向上滑动手机嗯
我正在翻看相册
现在我的手停下来了
然后我点开了一个图片
我又点了返回键
然后我又点开一个图片
我又换了一个图片
我现在正在看图片
然后我又点了回去
我现在滑动手机
又向下滑动手机
我现在正在看相册里面的图片
我又向下滑动手机
嗯我现在停住了
我又继续向下滑
我又向上滑动手机
然后我现在停住了
我点开一个视频
然后我正在看视频里面的内容
视频里面是一条马路
马路前面有一个牌坊
我现在抬头看了一眼外面
然后我继续看手机里面的视频嗯
我正在长按手机快进视频内容
视频中经过了很多人
然后现在左边有一个人骑着车子
视频拍摄者坐在这个车子里面
这个条路上还有积雪
拍摄时间应该是在冬天
我抬头看了一眼外面
我现在把手机放在了左边
我右手滑动电脑触摸板
然后点开微信聊天框界面
我现在向下滑动电脑触摸板
然后我停顿了一下
然后我又打开了另一个聊天框
我现在继续向下滑动电脑触摸板
我现在停住了
然后我继续向下滑动电脑触摸板
我一边滑一边看聊天框的内容
我现在躺在我的床上
我现在向下滑动电脑触摸板
然后我又向上滑动电脑的触摸板
然后我的手机放在我的左边
然后手机现在是一个静止的状态
然后我向右抬头看了一眼门外
然后我继续向笔记本电脑
然后我又向下滑动
我又换了一个聊天框
然后我向下滑动嗯电脑触摸板
然后我继续向下滑
我正在一边滑动笔记本电脑触摸板
一边看聊天框的消息
然后我现在又向上滑动嗯
电脑触摸板
然后我继续又向下滑
嗯这是我的手机
关了屏幕
我现在拿起手机
手机屏幕一亮
我现在上滑的手机
我打开微信界面
然后我点开了搜索
然后我输入几个字
我找到一个人
然后我点开我的相册
我点开了一张图片然后又返回了
然后我向下滑动手机
我正在找图片
然后我现继续向下滑动手机
我点开一个图片
然后我又点了返回键
我现在向上滑动手机
然后我现在看手机
我继续向上滑动手机
我在找图片
我现在停了下来
这时Jack走进了我的房间
然后又出去了
嗯我现在点开一个视频
我又点了返回键
嗯我又点开一个视频
我现在继续找视频
我现在减小的音量
然后我点开了刚才的视频
我现在正在看这个视频
我现在又加大音量
然后这个视频是一共有几个人
然后一个一个的出境
现在出来四个人
然后我又点了返回键
我拿近手机
然后我又点开了刚才的视频
我现在继续看这个视频
现在走出来一个人
然后我左手点了一下右上角
我又点了一下左下角
我点了发送
然后我现在把手机放在电脑旁边
我现在打开了剪映
我现在向左滑动电脑触摸板
我打开了另一个软件
我现在又换了一个软件
我打开了一个白色的界面
然后我现在继续浏览电脑里面的内容
我现在点了一下电脑触摸板
我现在正在键盘上打字
我现在敲了几个字
然后我又点了删除
我向右滑动嗯
电脑触摸板
这时Jack从我门口经过了
然后我现在打向右滑动触摸板
我又向左滑动触摸板
我现在正在看电脑里面的内容
我现在开始在电脑键盘上打字
我正在修改这个文档里面的内容
然后我向上滑电脑触摸板
然后我继续打字
我又向下滑动
我引用了几个字
然后我把这几个字调到了上面
然后我现在继续引用几个字
我现在正在在键盘上打字
嗯我点了一下删除键
然后我现在继续调整嗯
文件里面的字
我又打了几个字
然后我向上滑动电脑触摸板
然后我又移用了几个字
然后我继续向上滑动电脑触摸板
我又在电脑上打了几个字
然后又删除了几个字
嗯我现在正在看电脑上面内容
我向上滑动电脑触摸板
然后我现在停了下来
我正在看电脑里面的内容
我又向上向下滑动了一下电脑触摸板
然后我开始在键盘上打字
我又向下滑动了电脑触摸板
我引用了几个字
然后我现在开始打字
我正在修改这个文章里面的内容
然后我现在正在看
正在检查这个内容
嗯
我点了一下删除键
我又引用几个字
然后又把这个字删除了
然后我现在嗯
向上滑动电脑触摸板
我继续在键盘上打字
我一边看电脑里面的内容一边打字
然后我现在停下来了
我正在看电脑里面的内容
这些内容被分成了好几段
我正在检查这些段落里面有没有错别字或者是语句毛病
我现在开始在键盘上打字
然后我点了一下向下下滑键
嗯然后这几个字就自动复制出来
然后我继续向上滑动触摸板
然后我现在暂停了
嗯我现在开始看电脑里面的内容
现在出现了几个小段落
我正在检查有没有错误
然后我向右滑动触摸板
我向右看了一眼
我打开了谷歌搜索
然后我又关上了
我现在继续看
嗯电脑里面的文章内容
我向上滑动了一下电脑触摸板
然后我现在继续看
嗯电脑里面的内容
我现在向上滑动了一下电脑触摸板
我现在在我的房间躺在我的床上
我现在把笔记本电脑放在我的腿上
然后我的右手在电脑触摸板上滑动
我左手搓了一下手
然后我现在向上滑动了一下电脑触摸板
然后我又滑动了一下电脑触摸板
我现在向下滑动
我停住了
我现在正在看嗯
电脑里面的内容
我左手放在我的右手上面
然后我现在选中了一些内容
我正在检查这些内容是否有错误
然后我的手机放在我的左边
然后我现在又点了下电脑
我又选中了很多段
然后我现在向右滑动电脑
我打开了一个黑色的软件
我将这些内容
粘贴在这个黑色的软件上面
然后我向上滑动电脑触摸板
我又向下滑动电脑触摸板
然后我选中了一段
然后我点了一下电脑
我又点了一下电脑右边
我现在嗯
向下滑动电脑触摸板
我又向左滑动电脑触摸板
我又向右滑动电脑触摸板
我选中了一些文字
然后我点了删除键
我现在正在电脑键盘上打字
然后我又点了一下删除键
我现在继续打字
我现在停下来
我又点了删除键
然后我继续开始打字
我向左滑了一下电脑触摸板
然后我又向右滑动电脑触摸板
我又点了删除键
嗯我现在继续在电脑上打字
我连续点了几下删除键
然后我向下滑
我现在停了下来
我向上滑电脑触摸板
我正在看这段文字
还有没有问题
我继续向上滑电脑触摸板
然后我现在又停了下来
我继续看电脑里面的文字
我现在一边往上滑一边看电脑里面的文字
我停了下来
我向右看了一眼
我挠了一下我的耳朵
然后打开了微信聊天框
我打开了微信界面
然后我点了一下
这个剪映里面的导出
然后我现在选中了一段录音
然后我又点了一下电脑
我选中了所有的录音和字幕
然后我向右移了一下这些录音
然后我现在向右滑动电脑触摸板
我正在调整这一段视频
我现在全部选中了这个录音
然后向左移了一下
然后把视频移到开头
我向左滑动电脑
然后打开了刚才的软件
我又向右滑动电脑触摸板
打开了微信聊天框
我又向左滑动电脑触摸板
打开刚才的黑色软件
我现在点了一下删除键
嗯
然后我现在看一下电脑里面的内容
我向下滑动电脑触摸板
然后我开始看刚才粘贴过来的文章
内容是否有错误
我向上滑动电脑触摸板
我又向右看了一眼
然后我选中了全部的文章段落
然后我点了一下电脑
我现在出现一个黑色的屏幕
嗯我正在等待这个软件反应
我向右滑动一下电脑
又向左滑动一下电脑
我挠了挠我的耳朵
然后我现在打开微信的界面
我又向左滑动电脑
我又向右滑动电脑界面哦
现在出现是剪映界面
我现在正在看哦
这个视频
我又向左滑动电脑界面
打开了微信聊天框
我又关上了
我又向左滑动电脑界面
现在出现这个黑色界面
我正在等待刚才粘贴过来的内容
出现反应嗯
这个电脑加载的比较慢
然后我现在正在等待嗯
我的右手放在电脑触摸板上
我的左手正在哦
弄我的指甲
我现在向上滑动一下电脑触摸板
然后点开了电脑的右上角
然后我正在找东西
然后我又点了一下电脑触摸板
我点了一下删除键
然后点开了一个选择框
我又点开了一个长的选择框
现在刚才我选择内容都导进了
都导了过来
我现在正在看电脑里面的内容
我向上滑动电脑软件
我又嗯打开了刚才的黑色界面
我现在正在等待
我又向右滑动界面
打开了剪映软件
我现在正在看向这个视频
嗯我正在看这个视频是否有问题
然后我点了几下电脑触摸板
我又向右滑动了一下
我又向左滑动
我打开了左边这个界面
然后出现了一些内容
我又选中了刚才的文章内容
我现在向上滑动嗯
电脑触摸板
我现在开始打字嗯
然后我又向左滑动电脑触摸板
然后我继续打字
然后我点了下删除键
然后我又向上滑动一下电脑触摸板
嗯然后我继续向上滑动
我看了一眼门口
现在我的电脑打开的是谷歌搜索界面
然后我又点了一下电脑
点开了一个黑色界面
然后我现在向右滑动电脑
点开了剪映界面
然后我现在正在看
剪映里面的这个视频
然后我现在向右滑动电脑
然后我将剪映放在了电脑的右下角
然后我点开了桌面
桌面上有很多文件夹
然后我将剪影拖在了最下面
然后我又将剪影拖了出来
放在了电脑的右半部分
然后
我现在又把剪映放在电脑的左半部分
我正在看电脑右边的文件夹
我现在打开了一个新的文件夹
然后我打开一个视频
然后我导入了这个嗯
剪映里面
我现在向右滑动电脑
出现了另一个视频
然后我现在继续向上
然后向右滑动电脑触摸板
然后我又将剪映放大
然后我点开另一个视频
我现在正在看刚打开的视频
我现在向右滑
现在停下来了
我向右滑动电脑触摸板
然后我继续往右滑电脑触摸板
我的左手放在嗯
笔记本电脑上面
我向左看一眼
然后我的手机放在左边
我现在我的房间
我躺在房间的床上
我盖着被子
然后将笔记本电脑放在我的腿上面
然后我现在去向上滑动嗯
电脑触摸板
然后将嗯
这个视频放大
嗯然后又缩小
然后继续慢慢放大
嗯我现在停了下来
然后我继续向右滑动电脑触摸板
我点开这个视频
我现在正在看视频里面内容
我现在把视频暂停了
然后我继续看这个视频里面那种
我向右看一眼
Violet走了过来
Violet走进了我的房间
然后探头看了一眼
我跟Violet聊了几句
然后我抬了一下右手
我摸了一下我的头发
然后Violet在我的房间门口
然后我举起右手
放在鼻子上面
Violet正在和我说话
然后我也在回应Violet
我看向窗外
然后我又看向Violet
Violet现在在和我说话
然后Violet也看向窗外
Violet现在走了
我用手摸一下我的头发
然后Violet又过来
Violet手里拿着一个红色的东西
然后Violet又走了
我用手摸了一下我的鼻子
然后我
嗯现在继续点开这个视频
我向右拖动这个视频
我把视频快进
然后让这个视频嗯
快速播放
我现在向左滑动电脑触摸板
我正在挑选视频素材
我点开了另一个视频
然后我现在继续找其他视频
嗯我现在向上滑动电脑触摸板
我正在浏览这些视频
这个素材库里面有很多视频
然后我点了一下这个视频
我现在停了下来
我又点了一下这个视频
我现在向左滑动电脑触摸板
嗯我现在重新播放这个视频
然后我又快进了这个视频
然后又暂停了
我现在继续在左边找素材
我现在向上滑动电脑触摸板
然后现在我又将这个视频向右快进
嗯然后我现在停了下来
嗯我又将这个视频快进
然后这个视频现在播放完了
嗯我向左看一眼
嗯我的手机在我的电脑左边
然后我点开一个选项框
我又向左看一眼
紧接着我又向左看了一眼
我向左拖动嗯
这个进度条
嗯然后我现在正在看这个视频
我将视频放大了一些
然后我向左拖动这个视频的进度条
然后我抬头看了一眼门外
嗯门外现在没有人
然后我又继续看向我的电脑
嗯这时我点开了视频
我现在正在看这个视频
我这个视频快进了一下
现在快进又后退这个视频
我正在反复观看这几秒
然后我又看向外面
这时Choiszt在我房间门口
然后Choiszt正在和我说话呢
我也在回应Choiszt
然后我现在继续看向我电脑
我又抬头看一眼
Shure在我房间门口经过
我现在向右滑动电脑触摸板
嗯我点开了这个刚才的视频
然后我现在正在找其他的素材
嗯我现在还在挑选
然后我又点开了刚才视频
我很快的拖动进度条
我向右滑动电脑触摸板
然后我向上滑动触摸板
我向左滑动触摸板
打开另一个界面
我摸一下我的头发
然后打开主页
然后我又向右滑动
打开了文件夹
然后我抬头看了一眼外面
我看到了Shure在我的房间外
这时Choiszt走进了我的房间
我看向Choiszt
Choiszt手里拿着数据线
然后我右手摸一下头发
我们向左滑动电脑触摸板
我又看向Choiszt
Choiszt手里拿着一个眼镜和数据线
然后Choiszt正在向我说话
这时Alice走到我房间门口又走了
然后Katrina也走进了我房间
Katrina将一个充电宝和数据线放在了我的床上
我现在在我的房间
我躺在我的床上
我房间里有Choiszt
Alice和Katrina
Alice手里拿着数据线和眼镜
Shure正在往电脑上插线
我左手推了一下我的电脑屏幕
然后我现在向右滑动电脑触摸板
然后我将这个视频放大
然后又缩小
然后我点了一下电脑触摸板
我正在嗯
找一个东西
然后我又向右滑动这个视频
我将这个视频向右移了一下
我现在缩小这个视频
然后我又放大了一点
然后我向右转
我看向Choiszt
Choiszt也看我
我指了一下右边
然后Choiszt现在手里拿着一个眼镜
Choiszt想把这个眼镜放在电脑桌子上面的架子上
我右手指了一下桌子上的电脑
然后Choiszt看了一眼桌子上的你的
他现在手里还在拿着眼镜
他还没有放好眼镜
嗯我现在转向电脑
我现在正在看我的电脑
然后我右手嗯
正在点开了这个视频的进度条
然后Choiszt正在看我桌子上的电脑
我将这个进度条向左滑动
然后我把电脑放在了我的床上
我来到Choiszt这边
然后我正在告诉Choiszt
这个文件应该怎么弄
然后Choiszt正在听我的指挥操作电脑
Choiszt点了一下电脑
然后他的右手正在电脑触摸板上滑动
然后我又来到我床边
我现在躺在了我的床上
我盖上了被子
把电脑放在了我的腿上
然后我现在调整了一下位置
我右手滑动电脑触摸板
然后我快速拉动这个视频的进度条
我现在正在反反复复
观看这一小段视频
然后我向左拉动进度条
然后我又向更左边拉一下进度条
我现在正在看视频
我向右看一眼Choiszt
然后我又向左滑动视频的进度条
然后我现在停了下来
嗯我又把电脑放在了床边
然后我起身来到Choiszt这边
Choiszt正在指着电脑上文件给我看
然后又指向了右边这个电脑
嗯Choiszt现在正在跟我说话
嗯告诉我现在是什么情况
然后我只右手指了一下上面的电脑
然后我又回到我的床边
我现在坐了下来
嗯Choiszt看一眼下面的电脑
然后我左手指了一下上面的电脑
Choiszt现在正在嗯
操作上面的电脑
然后我现在正在看向Choiszt
Choiszt正在回应我的话
嗯我左手拿起了笔记本电脑
然后放在腿上
我现在右手放在电脑触摸板上左右滑动
手在电脑触摸盘上向左右滑动
我正在调整这个视频的进度条
我又向左滑了下
我又向右滑了一下
打开了电脑主页和文件夹
然后我点开了一个东西
然后我向左滑动了一下
我现在打开了剪映的界面
我又向右滑动
我来到了电脑主页
呃我现在正在电脑文件夹里面打字
我正在搜索一个东西
然后我点开了一个文件夹
这时Nicous来到了我的房间
Nicous在我床上拿走一个东西
然后Violet也走进了我的房间
嗯我向左右转了一下
嗯我现在看一下我前方
我挠了挠我的头发
然后我又向左转
嗯我将这个眼镜摘了下来
然后嗯
这个眼镜现在看到的是我的房间屋顶
然后有空调
还有电脑
我把眼镜放在了桌子上面