Alice拿起一个蛋挞放在盒子里面
Alice整理了一下蛋挞
然后Choiszt也将蛋挞放在了盒子里面
啊我向右看了一眼
Choiszt把这个盒子拿了起来
然后我向前走
嗯我向右看一眼
又向左看了一眼
嗯Tasha拿出来的一盘刚烤好的点心
我现在走到Tasha旁边
我看了一眼时间
然后Alice站在我的旁边
我看向这个点心
我正在和大家说话
我向左转
我看到Violet在我前面
然后我又向右转
Violet看了我一眼
然后我用手指了一下餐桌上面
嗯Alice看向我
嗯我又看向Nicous
我现在正在客厅门口
Violet又看了我一眼
我现在开始上楼梯
我快步上楼梯
我向左转
我拿出了手机
我向上滑手机看了一眼时间
然后我又嗯
来到了二楼客厅
嗯我现在看向客厅里面
Choiszt将蛋挞放在了角落里面
我竖了一个大拇指
然后Shure看了过来
Shure正在拿着话筒和大家说话
我右手指了一下
又竖了一下大拇指
然后我现在嗯
看向Choiszt
Choiszt朝我走了过来
哦我又看向客厅里面
嗯我现在向前走
我又向左转
我来到Shure这里
Shure正在拿着话筒说话
哦我看了一眼Jack
我又看向大家
我向右看了一眼
然后我又向左看
嗯大家正在看我
我拿起了话筒
然后我现在正在和大家说话
Nicous这时从楼梯口走了过来
我又向右看了一眼
然后Nicous这时坐下了
嗯我看向大家
正在和大家介绍这次开会的目的
我又向右看了一眼
然后我现在看向大家
我正在看这个大屏幕
我又看向大家
嗯我看向我的前方
我的前方有KatrinaJack他们
Jack正在看手机
我左手拿着话筒指向大屏幕
我一边打比划一边和大家说话
现在伸了一根手指
然后这时
Choiszt端着东西从楼梯口上来了
嗯Choiszt把东西放在了桌子上面
然后我继续拿着话筒和大家说话
Shure指了一下左边
我指了一下右边
然后Shure指了一下左边示意Choiszt
把东西放在左边的小推车上面
然后我现在看向大屏幕
Shure现在正在和我说话
我拿着话筒继续和大家说话
我正在听Shure说话
嗯我现在看向大屏幕
我正在和大家介绍
大家正在认真听我说话
我现在二楼客厅
我左手拿着话筒
正在向大家介绍这个PPT
然后我向右转
我左手挥了一下手
然后我看到Choiszt正在后面
我左手指向屏幕
然后看向大家
然后Choiszt他们正在鼓掌
然后我向前走
我来到电脑前面
然后我的手在电脑触摸板上划了几下
然后我点了一下电脑按键
然后Shure正在帮我调整这个电脑
然后我又点了一下电脑按键
我现在把PPT结束放映了
我的右手在电脑触摸板是左右滑动
我换了一页PPT
我又换回来有眼镜的那张PPT
这时Shure站起来了
Shure正在帮我弄PPT
我告诉Shure我想要的效果
然后Shure将这个电脑分屏了一下
然后我打开电脑主页
又点开了呃
电脑里面的一个视频
然后我们现在开始播放视频
我左手碰了一下电脑
我向右转
然后我拿着话筒正在和大家说话
我又向左转
我看向大屏幕
又看向大家
嗯我看了一眼Shure
Shure在看手机
然后我向左转
这时Choiszt把灯关上了
我又转看了一眼屏幕
我又向左转
大家正在看这个视频
我正在向大家介绍视频里面的内容
Shure正在看手机
然后JackKatrina他们正在看向屏幕
然后大家也正在看向这个大屏幕
嗯
我正在向大家介绍这个视频里面内容
和我们要做的事情
这个视频里面
小女孩接过了一个眼镜
然后我看向大家
我向大家介绍我们的这个产品
和此次活动的目的
然后我看向屏幕
嗯我正在一边看屏幕里面的视频
一边向大家介绍嗯
现在视频播放的是一个高铁站的地点
我看向左边
我又看向右边
我这时Shure坐了下来
然后我正在站着和大家说话
然后我的朋友给我们拍照
记录我们这次会议
然后大家正在看向大屏幕
大家一边听我说话一边看视频
然后我正在看视频里面的内容
视频里面一个男孩正在向女生介绍这个眼镜
我跟Shure说了一句话
Shure上前把电脑合上了
然后我们继续看这个视频里面的内容
Shure现在也在看这个视频里面内容
Jack向右转头看向Katrina
然后向左看了一眼大家
我又看向KatrinaJack
然后我一边看大家
一边和大家讲解这个视频里面的内容
我现在右手拿着话筒
然后我看向屏幕
大家都在很认真的看视频
我左手摆了一下手
然后我右转看向大屏幕
我正在告诉大家大家需要怎么去做
现在又有一个女孩戴上了这个眼镜
现在视频里有几个年轻人
他们在一个房间里
其中有一个人拿着开机板
现在视频里面又出现了几个人
现在出现一个图片
这个图片上有一个人出现
又有一个人出现
然后陆陆续续又出现了一个人
现在视频里有五个人
现在又出来了一个人
接着又出来一个人
一共有6个人
嗯他们每个人都戴着眼镜
有一个人近距离靠近屏幕
嗯现在这个视频播放完了
我拿起话筒
我正在和大家说话
嗯给大家讲述这次会议
然后我走进电脑
我又向左转嗯
我左手摸了一下头发
然后我的手指向电脑
Shure向左滑动电脑
又向右滑动电脑
我看向大家
Choiszt这时走到了门口
Choiszt出去了
然后我又看向电脑
Shure正在帮我调整电脑
现在打开了这个PPT
然后我点了一下电脑
我向右转
嗯我向前
慢慢的走
我要向后转
我看向屏幕
嗯我现在又看向大家
大家正在看向大屏幕里面的内容
我正在向大家介绍大家要做的事情
嗯
这个屏幕里面分成了好几个时间段
分别是大家需要做的事情
我拿出手机
看了一眼时间
我又看了一眼时间
这时Shure上前嗯
调试电脑
我看向大家
我正在和大家说话
Shure结束了PPT放映
我向左转然后向前走了两步
我向右转
我正在看着PPT和大家讲话
然后Shure又把PPT放大了
然后我向左看了一眼
我又看向大屏幕
我看着大屏幕在向大家讲话
然后嗯有人在给我们照相
记录我们这次会议的内容
我现在看向大屏幕
然后我又看向大家
我正在给大家说这次活动的流程
我左手指了一下这个大屏幕
然后我告诉大家我们这几天的安排
我现在看向大屏幕
Shure正看向大家
然后我向左转
我看向我的正前方
我现在看向大屏幕
我向左转
看向大家
我又向右转
我前面有Shure
KatrinaJack他们
然后我又向右转
看向大屏幕
这时Shure刚才调动了一下大屏幕
然后又调了回来
然后我现在看向大屏幕里面内容
我左手嗯
正在向大家打比划
我的右手拿着话筒
正在和大家说话
大家正在很认真的听我说话
然后我左手挥了一下
然后嗯我的朋友向右看了一下
然后现在我的左手指向大屏幕
我左手向下摆了一下
嗯这时Katrina在和她旁边的人说话
嗯Jack手里拿着一个东西
然后他看向大屏幕
嗯然后这时Violet拿着食物从外面走了过来
然后我看向大屏幕
我又看向大家
嗯
我正在和大家讲解这个PPT里面内容
Violet把食物放在了一个架子上面
然后我又向右转看向大屏幕
然后Violet从后面坐下了
然后我又看向大屏幕里面的内容
嗯这时Shure在我前面
然后Jack和Katrina也在我前面
我向左转
我又看向大家
我正在向大家讲解
这个PPT里面的内容
我现在一边看大家一边说话
我右手拿着话筒
左手指向屏幕里面的内容
这时Shure趴在桌子上面
然后向下滑动了一下电脑
Shure换了一页PPT
然后又换了一页PPT
然后我左手嗯
指向这一个PPT界面
我正在指向这个图片里面的内容
然后向大家讲解这个东西
我走向桌子
我来到电脑前面
我点了一下电脑按键
我向左转
我看向大家
然后大家看向大屏幕里面的图片
我现在结束了PPT放映
Katrina正在吃东西
Katrina看了我一眼
然后Jack看向Katrina
Katrina将她的东西放在了沙发上面
然后Jack看向我
Katrina也看向我
我向左转
我现在我又向右转
Katrina朝我走过来
她经过我
然后我把话筒递给了Shure
Shure正在向大家嗯
介绍我们的产品
然后我又向左看向大家
嗯大家正在认真的听Shure讲话
然后Shure现在右手滑动一下笔记本电脑
他将这个图片缩小了
然后我们正在调试这个电脑
然后现在把PPT又放大了
哦我们调出来了文件夹
然后正在找下载
刚刚下载里面的呃
视频
然后我们现在点开视频
我向右看一眼
然后又看向大家
嗯这个视频又重新播放了
我看向大家
大家正在认真看向这个视频里面内容
我又看向大家
我现在向前走
我又向右转看向屏幕
Shure和大家
正在认真看向屏幕里面的内容
然后Jack看了一眼大家
我现在拿着话筒
正在和大家讲解这个视频
我右手拿着话筒
我一边看着大家一边在向大家介绍大家的任务
嗯我又向右转
这时一个女孩接过了这个黑色的眼镜
Shure左手托着腮帮看向大屏幕
Jack手里拿着一个东西
然后也在听我讲解
嗯现在我向左转
看向大家
然后我又看向大屏幕
大屏幕里面有几个人
他们正在合照
然后现在换了一个场景
是高铁站
然后很多人拿着行李箱
然后有一个人举着一个牌子
然后这个女孩看向这个牌子
然后嗯
他们正在合影嗯
我向左转看向大家
然后这时
这个男孩向女孩介绍这个眼镜
然后我向前走
我又向右转
然后现在Shure拿着话筒
我看向大家
我现在向前走了两步
我来到客厅的后面
我正在看Shure向大家讲解这个视频里面的内容
然后我向右转
Violet经过了我
然后我又向右转
我现在向前走
我来到了客厅的右边
我现在正在看Shure向大家讲解这个视频里面内容
这个视频现在正在播放
大家在认真的听
Shure讲解视频里面的内容
我现在看向大屏幕
我右手指了一下前面
我示意Shure继续介绍
然后我现在看向这个视频
我向左转
左边有Nicous
然后我又看一眼右边
我现在向前走了两步
我来到客厅的左边
我来到这个门口
我的手倚在门框上
然后我看向这个视频里面的内容
我看Shure向大家介绍这个视频
嗯我现在向右转
我向右看了一眼啊
我向右走过来到客厅右边
然后我现在慢慢的向前走
我现在来到Shure的旁边
我接过Shure的话筒
然后我拿起话筒
正在和大家说话
我向后转
看向大家
这时Violet和Lucia走了进来
然后Choiszt也走进来了
我现在在二楼的客厅
我前面有Lucy和Jack
现在Lucy正在和我说话
然后右边有一个大屏幕
正在播放着一个PPT
里面是一个眼镜的图片
然后Lucy整理了一下她的头发
然后我看向Shure
Shure正在抬头和我说话
然后我现在看向大家嗯
大家正在看向大屏幕
然后后面有Violet和Nicous
嗯左边有Choiszt
然后这时Alice和Tasha走进了客厅
我看向Alice和Tasha
Alice看了我一眼
然后我又向右转
我现在右手拿着话筒嗯
Alice指了一下前面的座位
然后Alice来到前面
指了一下地上的沙发坐垫
然后我看一下右边
现在Alice坐在了地上的坐垫上
然后我看向Shure
然后我走进电脑
我点了一下电脑上的按键
我打开了PPT
我又向右转
我看向大屏幕
然后我又看向左边
我又看向大屏幕
Shure正在左右滑动电脑屏幕
我走的电脑前面
右手放在电脑的触摸板上
Shure正在调整电脑
我看向大家
然后我又向左转
我又抬头看向前面
我向后转
现在Shure正在播放刚才的视频
我来到桌子前面
右手放在电脑触摸板上
视频里面女生戴上了一个黑色眼镜
Shure正在将这个视频快进
然后我现在右手拿着话筒
我看向视频
Shure现在坐下来了
我左手指了一下Shure
然后我又指了一下
我现在正在给Shure说话
然后我看向这个视频
视频里面嗯
一个男生正在向女生介绍一个眼镜
我向左看向大家
然后我又向右转
我把话筒递给了Shure
然后这时有人起来拍照
然后正在拍这个架子上的甜品
我向右转
我看向这个视频
视频里面就女生
正在拿着一个黑色的眼镜
然后我又看向大家嗯
这时我又向右转
我看了一眼屏幕
又看向大家
接着我又看向屏幕
我正在看屏幕里面的视频
我向左转了一眼大家
我接着向右转
现在播放线视频关上了
然后打开了PPT页面
现在出现了一个题目
我拿起话筒
然后我正在向大家说话
我看了一下屏幕
我一边看大家一边向大家介绍现在的环节
我现在询问大家这个视频里面的内容
然后我又看向屏幕
这时Shure放下了一瓶水
我向左转看向大家
然后我指了一下架子上的甜品
这时Nicous从门外走进了客厅
然后Alice向后面走去
我看了一眼屏幕
然后我又看向后面
这时Alice走到了Tasha旁边
然后Nicous正在和Alice说话
然后Nicous和Tasha坐在一起
然后Alice现在坐在了地上
然后我又向右转
我看向大屏幕嗯
我正在询问谁可以回答大屏幕上的问题
然后这时有好几个人人举手
我指了一下Jack
然后Shure伸了一下右手
Shure正在抬头和我说话
然后Shure指向大家
我向右转
看向大屏幕
然后Shure拿着话筒正在说话
Shure正在抬头看着我说话
我看向大屏幕
我又看向Shure
接着看向大家
这时Choiszt从门外走了过来
然后Violet也走进了客厅
我看了一眼大屏幕
我又看向大家嗯
Choiszt把草莓和蓝莓递给我
然后我拿起了一个草莓嗯
我吃了一个草莓
然后Shure正在看着我说话
Shure递给我一个小牌子
然后把这个小牌子递给了一个男生
我向左转
然后我又回到了客厅右边
然后我看向大家
然后这Shure正在拿着话筒和大家说话
我左转我现在看向大家
然后又看向大屏幕
Shure看向大屏幕
Shure滑动了一下电脑
然后PPT换了一页
我又向左转
这时Choiszt拿着水果盒
然后我看向大屏幕
我现在嗯
向左转看向大家
这时这个男生又举了一下手
然后我指了一下这个男生
然后Shure看着我在说话
我又看向大家
Choiszt拿着水果盘看向甜品架
Violet站在后面
我又看向大屏幕
我又看向嗯
这个男生
现在我鼓了几下掌
嗯我又向左转
我看了一眼大家
我又向右转
我现在碰了一下这个坐地上的坐垫
Choiszt拿了一个笔记本电脑往后面走
Shure拿着话筒在给大家说话
我看了一眼屏幕
我现在看向大家
这时Violet在后面看手机
Choiszt也到后面去了
然后我又看向屏幕
嗯我又看向大家
Shure正在问大家PPT里面的问题
然后Shure笑着看向我
我现在走进桌子
我拿起了一个电脑
我现在在二楼客厅
我的前面有几个沙发坐垫
然后左边有一些椅子
前面有两个沙发
还有一个小马座椅
我现在把笔记本电脑放在坐垫上
捡起了一个小贴纸
然后我向前走
把这个小贴纸给了一个男生
然后我又向后转
我看了一眼屏幕
然后我又向右转
我又看向屏幕
这是Shure拿着话筒正在说话
然后Shure坐在椅子上
我看向大家
又看向屏幕
然后我正在看屏幕里面的问题
然后我又看向大家
我现在又看向屏幕
然后Shure正在读屏幕里面的问题
然后我现在看向前方
我又看向屏幕
嗯我也在看屏幕里面的问题
这时有好几个人正在举手
然后Shure笑着和大家说话
然后好多人都在举手
有ChoisztTashaNicous他们
现在大家都在听Shure讲话
我向右转头看向Shure
我看了一眼Shure
我又看向大家
然后这时NicousTasha他们也举手了
Choiszt现在也举手了
我看了一眼Shure
然后Choiszt正正在说话
我看了一眼屏幕又接着看向大家
然后后面还有Violet
我现在看向大家
然后我又看了一眼屏幕
我现在看向屏幕
嗯Shure正在看着屏幕和大家说话
嗯Shure手里拿着话筒
然后Shure右手指了一下屏幕
我现在看向大家
我又看向屏幕
嗯我现在向前走了两步
这时Shure拿出来一个贴纸
然后他指了一下屏幕
然后我现在看向地上
我又看向屏幕
我又向左转看向大家
我向左走了两步
我又看向屏幕
我又向前走了两步
我看向地上
然后我又看向屏幕
嗯这时Shure手里拿着一个贴纸
然后他将这个贴纸递给了脖子里挂着相机的男生
我向右转看向屏幕
Shure正在拿着话筒看着屏幕说话
然后我又看向大家嗯
我又看向Shure
Shure递给女生一个贴纸
然后我鼓了一下掌
我现在弯腰挪了一下坐垫
然后我现在继续看向屏幕
Shure现在正看着大屏幕向大家读问题
然后我现在看向大家
后面有TashaNicousChoisztViolet
Tasha坐在地上
然后我向后面走了过来
然后Nicous正在和我说话
Tasha现在从地上起来坐在了沙发上
然后捡起了她的手机
然后我又向后转
我看向右边
我向前走了两步
嗯我看向屏幕和Shure
Shure正在读屏幕里面的内容
我向前走了两步
我弯腰拿起了笔记本电脑
然后我看向屏幕
我打开了笔记本电脑
然后这时有两个人举起了手嗯
然后Shure指了一下嗯
举手的人
嗯Shure手里拿着一些贴纸
我现在打开电脑主页嗯
我向右转
我看了一眼Shure
我现在点开一个文件夹
然后我的手指在电脑触摸板上滑动
我又点开了微信聊天框
然后我现在上滑电脑触摸板
然后我点开了一个文件
我现在将电脑拿近我
我正在看文件里面的内容
这时Shure看向我
我看向Shure
又看了一眼大家
然后这时有一个人举手
然后Shure拿着话筒正在说话
我又看向大家
我又看向Shure
Shure拿着贴纸给了一个女生
然后Shure继续读屏幕上面的内容
我又看向大家
这时Tasha站了起来
嗯然后
Tasha又坐在地上
我看向屏幕
屏幕出现了一个新的问题
然后Shure正在读屏幕上的问题
嗯我看着屏幕上的问题
正在思考
然后这时Shure看向大家
我也看向大家
嗯然后Shure指了一下前面的人
我现在拿起电脑
我看了一眼电脑
我现在又看向屏幕
我又看向大家
我将电脑合了一下
这时有一个男生举手
然后我看向这个男生
Shure笑着看向大家
Shure正在和大家说话
然后这时一个男生又举了一下手
Shure右手指了一下前面
然后Shure看了一眼屏幕
正在和大家说话
Shure又看了一下屏幕
然后Shure手指了一下大屏幕
然后这时摄影师在举手
然后Shure正在举着手说话
我手里抱着笔记本电脑
我看了一下大屏幕
然后又看向大家
嗯这时Tasha扶了一下眼镜
然后她看向大屏幕
我又看了一下Shure
我现在又看向大屏幕
Shure看了我一眼
然后我打开电脑
我现在正在看文件里面的内容
Shure看了我一眼
我又看向Shure
然后Shure正在拿着话筒
和大家讲解这个问题
我现在看向屏幕
然后我又看向大家
接着我又看向大屏幕
Shure手里拿着话筒正在问谁可以回答这个问题
Shure将一个贴纸给了一个男生
然后这个男生接过贴纸
现在Jack正在躺在沙发上面
然后看了一眼大家
我又看向屏幕
Jack现在起身朝后面走
我现在二楼客厅
我的前面有很多人
我手里拿着笔记本电脑
然后左边有Tasha
Tasha看了我一眼
然后我现在看向TashaViolet他们
我向右转
我看到Shure拿着话筒正在读大屏幕上面的内容
然后我现在看向大屏幕上面的问题
然后Shure正在读这些问题和选项
我现在也在看大屏幕上的问题
然后我向左转
我又向右转看向大屏幕
我右手拿着笔记本电脑
我现在把笔记本电脑放在左胳膊上
我向上滑动笔记本电脑的触摸板
我现在在看电脑里面的内容
然后我换了一页PPT
接着我又换了一页PPT
我现在又点开一页PPT
我向前看
我看到后面的VioletTasha
我向右转
看到Shure正在问大家谁可以回答问题
我现在又拿了一下电脑
我看向大家
然后这时Alice坐在了后面
然后我看向Shure
Shure正在嗯
和大家聊天
然后Shure指了一下右边
接着Shure又看向我
Shure正在和我说话
然后我看向大家
我又看向屏幕
Shure正在用手指着屏幕上面的问题
他问大家谁可以回答这个问题
然后我现在看向我的前方
我又看向Shure
Shure手里拿出了一个贴纸
我现在看向大家
Shure正在回答大家的问题
大家正在和Shure互动
提出自己对答案的猜测
然后我接着看向大家
这时Violet坐在地上
Tasha正在玩手机
然后Shure拿着话筒正在说话
我现在看向大家
我又看向大屏幕
我又看向大家
Violet正在拍照
然后我现在看向Shure
Shure正在读这个问题里面的选项
然后Shure正在向大家讲解这个问题
这时Lucia从她的房间里走了出来
Shure递给脖子上挂着摄像机的男生一个贴纸
我现在看向Shure
接着我又看向大家
TashaNicousChoiszt他们坐在一起
我又看向Shure
Shure现在换了一个问题
Shure正在读大屏幕上的问题和选项
我也在看屏幕上的问题和选项
然后我向左看
我看向大家
这时Lucy也看向大屏幕上面的内容
然后我向后走了两步
我现在继续看屏幕
我又看向大家
我又看向屏幕
又看向屏幕
我向左转
看到Katrina从她房间里面走出来了
嗯然后这时Katrina向前走
Katrina朝Lucia走过去
然后Katrina坐在了沙发上
她坐在Lucia旁边
然后Katrina手里拿起来一个吃的
Katrina正在打开那个吃的
我看向大屏幕
Shure看向我
Shure正拿着话筒说话
然后我看向电脑
我正在看电脑里面的内容
我又看向Shure
然后Shure现在正指着这个问题说
Lucia这时候起身了
Lucia向后面走过去
嗯我现在看向Shure
Violet正给Lucia拿东西
我看向Shure
Shure拿起了一个贴纸
然后正在问大家谁可以回答这个问题
Shure将这个贴纸给了一个女生
然后我现在接了一个电话
嗯我又挂了电话
我现在点了一下手机
我又点了几下手机
我把手机收了起来
然后这时有一个男生举手了
嗯我向前走
嗯我现在来到了客厅后方
我继续向前走
嗯我现在来到了客厅左边
我看向嗯
Shure和大屏幕
然后我现在来到了客厅门口
这时Choiszt拿起了一个杯子
然后Choiszt向客厅后面走
Shure拿着话筒在向大家解释这个问题
然后Choiszt又走到甜品架旁边
Choiszt正在拿甜品架上的东西
我现在打开电脑
我向左滑动电脑触摸板
然后我点开了一个搜索界面
我指了一下Shure
然后Shure看向我
Choiszt正在给大家分甜点
嗯我左手摸了一下鼻子
这时Choiszt拿过来一个甜品架
正在给问大家是否要吃甜品
这时白衣服分男生拿起了一个蛋挞
然后Choiszt正在给Katrina和Lucia分甜点
然后Choiszt向后转身
我看向Choiszt和Alice
然后Choiszt向前走
嗯又回到了甜品架上
Choiszt把甜品放在了甜品架上面
然后Shure正正在向大家询问谁可以回答这个问题
这时拿相机的男生正在看手机
然后嗯
一个女生将贴纸给了一个男生
然后穿白衣服的男生将蛋挞放在了椅子上面
我向右看了一眼
我又看向Shure
Shure拿了一个贴纸
然后递给这个拿着相机的男生
我现在在二楼客厅
我的前面有很多人
嗯Shure正在拿着话筒看着屏幕
在读大屏幕上的问题
然后我现在看向大屏幕上的问题和选项
我现在拿起电脑滑了一下电脑触摸板
Choiszt拿过来一个甜点
然后嗯
我看了一眼左边
我拿甜点蘸一下蘸料
然后我又蘸了一下蘸料
然后我吃了一个甜点
然后这时Choiszt拿着甜点向其他人分了过去
我现在看了一眼电脑
我又看向Shure
哦Shure正在读屏幕上的问题
Shure在问大家谁可以回答屏幕上面的问题
然后这时白衣服的男生拿起了一个甜点
然后Choiszt示意这个白衣服的男生可以蘸一下蘸料
Choiszt抬头看了一眼大屏幕
然后向后面走过去
我现在手里抱着我的笔记本电脑
然后Shure正在拿着话筒和大家讲话
我往后退了两步
我现在在客厅的门口
我看向Shure
然后Choiszt将甜点放回到甜品架上
Choiszt正在后面看着Shure和大屏幕
我向左看了一眼
我又看向大屏幕
然后Shure现在正指着大屏幕上的问题
我现在打开电脑
我换了一页PPT
我正在按电脑的换页键
我现在看向Shure还有大屏幕里面的问题
Shure正在向大家讲解大屏幕里面的问题
我又向右看了一眼Choiszt
Choiszt正在吃东西
Shure看向大屏幕
白色蓝衣服的男孩手里拿了一个蛋挞
然后向右看了一眼
我又看向前方
我现在看向大家
嗯大家正在配合Shure回答问题
嗯他们正在互动
我向后退了两步又向前走了两步
这时白衣服男孩起身向前走了过去
然后Shure给白衣服男孩了一个贴纸
然后这个白衣服男孩把贴纸给了嗯
有相机的男生
然后白衣服男孩坐了回去
Shure继续和大家互动
我向右看
Choiszt正和Nicous聊天
我又向左转
Shure换了一个问题
然后Shure现在正在读大屏幕上的问题
我向后退了两步
我又向前走
我向右看了一眼
我又看向大家
这时拿相机的男生拍了几张照片
然后大家正在看大屏幕里面的问题
我向右转
我向右看了一眼
我向后退了两步
我低头看向电脑
我现在在二楼客厅门口
我的前面有很多人
我向后退了两步
我左手指了一个一
我正在和大家说还有最后一个问题
然后Shure看着大屏幕
也在和大家说话
Shure拿着一个话筒
然后Shure现在看向桌子上的贴纸
他正在取下来一张贴纸
我拿起手机
我向上滑动手机
我将手机关屏了
然后我看向大屏幕和Shure
现在Shure换了一张PPT
Shure正在读大屏幕上的问题
我向左转
我点了一下手机
我又点了一下手机
我向下滑动手机
我向上滑手机
然后我又向上滑手机
我向左滑手机
我点开一个软件
然后我又关了软件
我现在收起来手机
我向右看
我看向Shure
Shure现在又换了一张PPT
然后我现在看向大家
Shure正在读PPT里面的内容
他正在向大家介绍这次的活动
我又伸了一个一
然后我正在和大家说话
然后在Katrina和Lucia看向了我
然后摄影师也看了我一眼
我现在向后退了两步
Alice刚才也看了我一眼
我左手放在门框上
我现在看向客厅里面
Shure正在拿着话筒讲话
我们大家都在认真听
Shure正在向大家介绍这次活动的流程
这时白色衣服的男生拿起来了一杯饮品
然后Alice坐在地上
我现在看向Shure
我正在观察Shure的组织能力和现场的氛围
这时Tasha从我后面走了过来
然后Tasha向客厅后面走了过去
我继续把手倚在门框上
然后我看向Shure和大屏幕
然后Shure现在看向电脑
接着他又看向大家
Shure询问大家谁还有东西要拍卖
这时白色衣服的男生把饮品放在了地上
Shure指了一下前面的女生
这时大家都笑了起来
白衣服的男生正在晃动椅子
现场的氛围很好
大家都在认真听Shure讲话
这时摄影师拿起相机
他正在看他相机里面的照片拍的怎么样
Shure的话逗笑了我
Shure伸出右手指向前面的几位女生
我看了一眼右边
这时摄影师拿起相机
摄影师正在拍照
然后摄影师看向他刚拍的照片
我听了Shure的话笑了起来
这时Shure换了一页PPT
他给大家看了一眼问题然后又换回来了
我向左转
我看向电脑
我的腿搭在了楼梯上面
然后我看向我的正前方
Alice笑着低下了头
然后我的左胳膊又靠在了门框上面
Shure继续拿着话筒讲话
Shure正在向大家介绍我们这次的活动内容
Shure一边看着PPT一边讲话
这时穿白色衣服的男生又拿起了他的饮品
大家都在看向Shure
穿白衣服的男生抬了一下手
Shure右手指向后面的女生
我向后退了一步
我把胳膊从门框上放下来了
穿白衣服的男生把饮品放在了地上
这时有一个女生举手了
然后她又把手放下了
我向左转
我看向楼梯上的电脑
我左手按在楼梯上
然后我又向右转
我看向客厅里面
我现在站在客厅门口
大家现在正在互动
Shure现在提出问题
然后大家回答他的问题
这时大家笑了起来
我向前走了两步
我又后退了一步
我又看向大家
Shure将现场氛围调动的很好
白衣服男生把右手搭在了椅子上
我向前走了两步
大家笑了起来
我稍微向左转
我低头看了一眼
我又看向我的前方
Shure继续拿着话筒讲话
我点了点头
我很赞同Shure说的话
我提醒Shure翻翻PPT
然后我接着听Shure讲话
二楼客厅有很多设备
有一个补光板几个运动相机
桌子上还有一个电子琴
我向右看了一眼
我又看向大屏幕和Shure
Shure指了一下PPT
这时Shure换了一页PPT
然后我向右转
我看向AliceNicousTasha他们
我正在和大家说话
Tasha看了我一眼
然后我又向左转
我看向大屏幕里面的内容和Shure
然后Shure又换回了刚才的那一页PPT
现在继续刚才的环节
Shure拿着话筒继续和大家介绍
大家都在认真听Shure讲话
我又向右转
这时Alice拿起来她的手机
Alice起身了
我向前走了两步
Alice从我旁边走过去了
我正在和大家说话
我向左转看向楼梯上的电脑
我的左脚放在楼梯上
我向右转
我看向客厅里面
然后我现在从楼梯上下来了
这时Shure坐下了
大家笑起来了
然后我向后退了两步
我又向前走
我看向大屏幕
摄影师在看他拍的照片
我向左转
我看向电脑
然后我又向右转
我看向客厅里面
这时白衣服男生和摄影师在聊天
我现在在楼梯口
我的笔记本电脑放在楼梯上
然后现在Alice从楼梯口上来了
Alice手里拿了一个小玩具
然后Alice走向客厅
我跟在Alice后面
我现在站在客厅门口
我看向客厅里面
这时Alice坐在了客厅门口的坐垫上
嗯我向左看了一眼
我又看向客厅里面
这时Shure坐在了地上
然后Shure手里拿着话筒
Shure在和他女朋友聊天
Lucia站起来了
然后Lucia朝客厅后面走
Lucia来到客厅门口
Lucia经过了我
Lucia去楼下了
我现在看向客厅里面
我向左看了一眼
我又看向客厅里面
这时摄影师在他包里找东西
现在是中场休息
Shure拿着话筒坐在地上
大家都在聊天看手机
然后摄影师现在也在看手机
我看了一眼左边
然后我看向客厅里面
这时嗯
穿牛仔外套女生笑着转向她的左边
Alice看了一眼她的左边
然后Alice整理了一下头发
我向前走
我现在走进客厅
我朝TashaNicous他们这边走了过来
我来到Nicous前面
我蹲了下来
Nicous看向我
Nicous正在和我说话
Tasha和Choiszt正在说话
我向前走了两步
我来到Alice旁边
我经过Alice
我现在来到了客厅门口
我右手提着三脚架
左手摆弄了一下充电宝
我向左转
这时Jack从楼梯上走了过来
Jack经过我
Jack和我说了两句话
然后Jack现在向客厅前面走过去
我看向客厅里面
Jack坐在了Katrina旁边
这时穿黑衣服的女生看向她的后面
她正在和Tasha他们聊天
我向右转看了一眼
我又向左转
我看向客厅里面
穿牛仔外套的女生站在甜品架旁边
她向后看了一眼
我向左看了一眼
Shure正在说话
我向左转
我看向大屏幕
现在Shure让大家报一下姓名爱好
我又向右转
我看向NicousChoisztTashaViolet
我又看向左边
这时穿黑色短袖的女生看向她的左边
穿白色衣服的男生正在和ChoisztNicous他们聊天
穿牛仔外套的女生蹲在甜品架旁边
这时穿白色上衣的男生拿了一下他的贴纸
然后他看向ChoisztNicous他们
这时穿牛仔外套的女生站起来了
她往前走了两步
然后拐弯走到穿黑色衣服女生的前面
现在穿牛仔外套的女生坐回了她的位置
然后黑穿黑色短袖的女生和穿牛仔外套的女生
她们正在聊天
这时大家笑了起来
我向左转
Lucia从一楼拿上来一个玩具
然后Lucia现在向客厅前面走了过去
Lucia来到Jack旁边
Jack将小马座椅往前拉了拉
Lucy坐了下来
我向右转看了一眼
我又向左转看向前方
这时Jack向客厅后面坐了过去
我看了一眼右边
我又看向前面
大家正在聊天互动
我向右转
我看到Violet正在站着和Tasha聊天
我又向左转看向大家
我又向右转看了一眼
我又向左转
我看向右边
NicousTashaChoiszt他们正在开心的聊天
Shure的女朋友拿着一张贴纸看向大家
我向后退了两步
我看向客厅里面
我正在笑
我向左转
我看了一眼电脑
我又看向客厅里面
我现在靠在门框上面
我左手按住门框的边
穿牛仔外套的女生弯腰在甜品架上拿了一个甜品
我向前走了两步
我现在左手放在门框上
我招呼Shure现在开始
Alice正在玩她手里的玩具
然后Lucia起身又坐下了
Shure正在给大家分布任务
我看向右边
我的右手摸了一下鼻子
又推了一下眼镜
我现在看向客厅里面
我向客厅里面走了过去
我来到客厅后面的角落里
我蹲在电脑前面
我的左手在按电脑按键
我现在看向我的左边
然后我又看向电脑里面的内容
现在电脑正在自动反应
我现在起身
我向左转
然后我向前走
我朝客厅门口走去
我来到了客厅门口
我现在看向客厅里面
我又向右转
我又向左转
这时Shure正在调试电脑
Shure正在给大家找视频
我现在二楼客厅
我看向大屏幕和Shure
Shure正在调试电脑
Shure现在换了一页PPT
Shure正在拿着话筒和大家说话
这时Choiszt走到了甜品架旁边
Violet跟在Choiszt后面
Choiszt拿出了一盘甜品
然后Choiszt正在和大家分甜品
Choiszt现在来到一个女生前面
这个女生没有要甜品
我往后退了两步
右手按在墙上
Violet拿了一个甜品
Choiszt现在向我这边走过来
然后Choiszt来到我前面
我拿起了一个甜品
我两只手拿着
然后我吃了一口这个甜品
我一口全部吃完了
现在Violet站在客厅的后面
Choiszt现在走到一个穿白衣服的男生旁边
这时Katrina拿起了一个甜品
Lucy正在介绍她手里的玩具
Choiszt向客厅后面走去这时Violet走了过来
我现在向前走
我经过Violet
我继续向前走我来到厨房这边
我向右转
我问Jack这里有没有水
Jack抬头看向我告诉我他那里有水
我向右转去找水杯
我又向左转Jack手里拿着一个水杯
然后Jack拿着水杯开始接水
我向右转看向NicousTasha
我又抬头看向大屏幕和Shure
我看向Jack
Jack在给我接水
然后Jack接好了水
我接过Jack递给我的水杯
我右手拿着水杯喝了几口水
现在我向右转
我把水杯放在了厨房台子上
然后我现在在厨房右边
我前面有Violet
左边有Nicous
Shure正在说Lucia玩具的起拍价
这时穿白衣服的男生举手了
我向前走了两步
我的前面有Violet
我向左转看向Tasha
我又向右转
我看向大屏幕和Shure
Shure正在拿着话筒和大家说话
摄影师拿着相机正在拍照
然后向前走了两步
我现在站在客厅的右后方
我的左边有Alice
我现在看向Shure
然后我向左转
我现在向前走
我经过Alice
我向右转
我看向客厅里面
我现在在鼓掌
我看了一眼电脑
然后我向右转
刚刚Lucia的玩具小狗成交了
Lucia拿起她的小狗
我向右转看向Nicous
然后我又看向客厅里面
这时lucy拿着她的玩具小狗起身了
摄影师接过Lucia手里的玩具
摄影师给Lucia的一个纸币
摄影师把玩具放在地上
我向左转
我看到Choiszt从楼梯上走了过来
Choiszt经过我
然后Choiszt朝甜品架走了过去
我现在看向Choiszt和Violet
我向左转
我看了一眼Lucia
Lucia坐在她的位置上
我右手拿起了摄像头的支架
Katrina跑向她的房间
然后Katrina开门走进了她的房间
这时Tasha站起来了
Tasha朝她的房间走了过去
Choiszt朝我走过来
然后Tasha经过Katrina的房间
Tasha走到了她的房间门口
这时Katrina从她的房间里出来了
然后Tasha开门走进了她的房间
现在Katrina手里拿着一个东西
Katrina正在介绍她手里的东西
大家正在认真听Katrina的介绍
Violet现在向前走了两步
这时摄影师拿起的相机
正在给Katrina拍照
记录我们这次会议
现在摄影师正在看他刚刚拍好的照片
Katrina正在向大家讲述她制作这件东西的过程
Lucia手里拿着一个东西
Lucia正在看她手里的东西
Katrina又拿出来了一些明信片
Katrina正在向大家展示她手里的明信片
现在Choiszt走到了甜品架旁边
Choiszt正在听Katrina介绍
Choiszt手里拿着一个银色水杯
Choiszt拿起了一个甜品盒
Choiszt正在向大家分甜品
Choiszt走到Violet前面
Violet拿起了一个甜品
我向左转看向Katrina
Tasha从她房间里走出来了
我右手拿着支架
我左手托住右手
然后Jack看向我
Jack手里拿着一个贴纸
Jack在和我说话
Choiszt现在来到了我这边
我摆手拒绝
然后Choiszt朝甜品架走过去
Choiszt走到甜品架旁边
Choiszt把甜品放到了甜品架子上
摄影师正在看他相机里面的照片
这时Violet吃着东西向Tasha走去
Choiszt在整理甜品架上面的甜品
Shure公布了起拍价
穿白衣服的男生举了一下手
Shure正在组织Katrina拍卖品的拍价
我现在笑了起来
Jack举了一下手
Jack看了我一眼
然后我向左转
嗯穿白衣服的男生正在和NicousChoiszt他们聊天
Jack连忙摆手说那没事
刚刚产生了一个误会
Violet在吃东西
我看向Jack
我笑了起来
我看向Shure
我现在在二楼客厅门口
我的右手放在门框上
我的前面有ChoisztJackKatrinaShure
穿白色衣服的男生在和Katrina说话
然后Katrina向后转走了
我看了一眼右边
现在Jack正在整理补光板
大家正在聊天
然后我又向右转
我看向Nicous
Nicous也看向我
这时Nicous起身从我身边经过
我笑了起来
我向左转
我看向Katrina和Jack
Katrina将一个书签和明信片递给了Jack
我现在拿起充电宝
我按了一下充电宝的按钮
我正在看充电宝电量
我把线拔了下来
我现在开始下楼梯
我向右转
我右手拿着充电宝
我继续下楼梯
然后我现在来到了一楼客厅
我看到Nicous从卫生间走出来
我拿起一根充电线
我把充电线插在充电宝上
我拿起了耳机上的数据线
我现在拿了一个黑色充电宝
我看了一眼电量
我把数据线插在黑色充电宝上
我现在上楼梯
我向左转
然后我继续上楼梯
我前面有Violet
我向左转
我来到了客厅门口
我看向Shure
修锁正在拿着话筒
然后Choiszt拿着抽纸在问大家是否需要抽纸
Choiszt把抽纸放在甜品架上
现在Nicous正在组织大家喊价
这时穿黑色短袖的女生举手了
Katrina正在准备下一份明信片和书签
Choiszt正在喝水
我看了一眼右边
接着我向左转
这时Nicous举了一下手
我看向Nicous
Nicous看向我
Nicous正在和我说话
我笑了起来
我看向大家
Shure指向前面女生
这时Tasha举了一下手
Shure正在组织拍卖会叫价
这时大家笑了起来
我笑着看向Shure
现场的氛围非常好
Katrina整理了一下她手里的明信片和书签
然后这时Katrina向Nicous走了过去
Katrina在和Nicous说话
然后Katrina把书签和明信片递给了Nicous
Katrina走回了客厅前面
我向右转看向Nicous
然后我向左转
我看向Shure和Katrina
Katrina正在准备下一份书签和明信片
然后Shure向左转
我向右看了一眼
接着向左转
大家在问Katrina一共有几个书签和明信片
Shure指了一下桌子上的东西
我拿起充电宝
我在看充电宝的电量
然后我又抬头看向Shure
我向右看了一眼
接着我看向Shure
我笑了起来
Choiszt向厨房那边走了过去
我向左转
然后Shure指了一下Katrina
Shure继续组织我们的小型拍卖会
Shure指了一下前面的两位女生
Shure正在复盘刚才的拍卖结果
大家都在认真的听Shure讲话
Shure指向穿牛仔外套的女生
我现在看向Shure
我向右转看了一眼我又看向Shure
Shure的组织能力还不错
我向右转
Choiszt指了一下前面
现在Choiszt和Nicous正在聊天
大家正在讨论刚才消费了多少
Nicous指了一下前面
Choiszt看了一眼Nicous指的方向
然后Choiszt在和Tasha聊天
我看向Shure
Shure拿着话筒在和大家讲话
然后Shure现在看向电脑又看向大家
现在Shure告诉大家开始下一个拍卖品
Choiszt向甜品架走了过去
然后Choiszt靠在甜品架后面的墙上
这时Alice起身了
Alice手里拿着一个小狗
Alice穿上了拖鞋向客厅前面走去
这时大家笑了起来
Alice来到了客厅前面
摄影师拿起了相机
摄影师正在给Alice拍照
记录这次活动
Alice的小狗和Lucia的小狗是CP
摄影师笑着拿起了地上的小狗
然后摄影师看向他刚才从Lucia那里拍卖的小狗
Alice正在介绍她手里小狗的名字
大家都笑了起来
这时摄影师把小狗放在了地上
大家正在认真的听Alice介绍她的小狗
Alice正在讲述她的小狗的制作过程
Lucia正在一边听Alice讲述一边吃东西
摄影师在看他刚才拍的照片怎么样
我向后退了一步我又向前走了一步
Alice报出了这个小狗的起拍价
摄影师举了一下手
现在Shure正在组织大家叫价
这时大家笑了起来
我向后退了两步
我又向前走了两步
Shure举起了右手
我向右看了一眼接着向左转
我向右看了一眼
我看向Nicous和Violet
我问Jack他哪来的钱
我向左转看向Shure和Alice
我看了一眼右边
我又看向Shure和Alice
Shure正在组织拍卖会的叫价
Alice向左走了两步
然后Alice向前走
Alice把小狗给了穿牛仔外套的女生
穿牛仔外套女生拿出来一个纸币
但Alice没有要
Alice笑着走回了自己的位置
我看向Shure和大家
这时Alice坐下了
我向右转
我看向NicousJack他们
我现在在二楼客厅
我的前面有很多人
我现向右转
我看向Nicous
Nicous笑着向客厅前面走了过去
然后Shure现在正在桌子上的看电脑
然后Nicous来到了客厅前面
Nicous正在看他手里面的东西
这时摄影师拿起了相机
正在给Nicous拍照
记录我们的这次的拍卖会
我向右转看向右边
然后我现在向左转看向Nicous
Nicous正在拿整理他手里面的东西
大家现在都看向Nicous听Nicous说话
Nicous现在拿出来了一包种子
Nicous正在介绍他手里面的这包种子
告诉大家如何使用
现在摄影师正在看相机
摄影师在看他刚才拍的照片怎么样
然后我向右转
我看向Jack和Violet
我又向左转
我看向Nicous
这时Violet向前走了两步
Shure正在调试电脑
然后我向左转
我左手扶着楼梯扶手
我向前走了两步
我现在继续看向客厅里面
我向右转
我又向左转
我继续看向Nicous
我一边听Nicous说话一边大笑
Nicous正在介绍他手里拿着的种子的价值
左边楼梯上有我的笔记本电脑
现在大家都笑起来了
摄影师在鼓掌
大家笑的前仰后合
我现在倚在客厅门口的门框上
大家正在认真听Nicous的介绍
Nicous正在整理他手里拿着的种子
Nicous在想这个种子的起拍价
这时Shure拿着话筒正在说话
Shure和Nicous在商量这个种子的起拍价
Nicous正在看他手里拿着的种子
Nicous靠在客厅前面的桌子上
我现在看向Shure和Nicous
我在认真的听Shure讲话
大家都很积极的参与
现在Shure公布了起拍价
大家都笑起来了
摄影师在鼓掌
Shure正在组织大家对Nicous的拍卖品喊价
Shure的右手指了一下他的前面
现场氛围很好
这时摄影师举了一下手
摄影师给出了三个币
Shure继续推动大家为Nicous的拍卖品叫价
现在Shure在问在场的大家有没有人要加价
现在三个币要开始三次了
Nicous的拍卖品成功卖出去了
Nicous走向摄影师
Nicous来到第一排椅子前面
摄影师正在给Nicous拿纸币
然后摄影师递给Nicous一张纸
Nicous把东西递给了摄影师
Nicous退回了桌子前面
然后Nicous继续靠在了桌子上
Nicous弯腰挪了一下地上的东西
现在拍卖会继续
Shure正在组织拍卖Nicous的下一件物品
穿黑色短袖的女生举了一下手
她出了两个币
现在两个币两次了
还没有人继续叫价
两个币三次了
Nicous的东西卖出去了
然后Nicous现在向前走
Nicous把他手里的东西递给了穿黑色衣服的女生
然后Nicous又退回了客厅前面
Nicous又向前走了两步
他从穿黑色短袖女生的手里接过了几张纸币
然后Nicous退回了桌子前面
Nicous从桌子的右边拿了一个东西
现在Nicous和Shure正在说话
然后穿牛仔外套的女生举了一次手
她出了两个币
现在两个一次了
Shure和Nicous在等还有没有人叫价
但是没有人继续叫价了
现在两个币两次了
还是没有人继续叫价
大家都笑了起来
我向右转
我看了一眼Jack
然后我又向左转
Shure在问大家还有没有加价的
我又向右转
Jack举了一下手