我看了一眼左边
我向右转
然后我继续向右转
我又回头
我走回到房子里面
然后我向前走
我走向我的房间
我现在走进了我的房间
然后我来到桌子前面
我右手点了一下电脑
然后我正在等待电脑反应
然后我又点了一下电脑开机键
我右手挠了挠我的头发
我右手推了一下电脑
我现在拿起一个眼镜
然后我拿起来一根数据线
我捋了一下线
然后我把右手的眼镜放到了左手
我向前挪了一下
然后我向左转看向电脑
我又向右转
我右手在电脑触摸板上滑动
然后我现在从口袋里拿出手机
我向右滑手机
我接了一个电话
我把手机放在桌子上面
我现在右手滑动电脑触摸板
我点了一下电脑
然后我向下滑动电脑触摸板
我向左转
然后我挂了电话拿起手机
我现在向右转
我看向左手的两个眼镜
然后我右手接过一个眼镜
我走出了我的房间
我向前走
我又向左转
然后我向右转
我现在把线和眼镜放在了盒子里
我向右转
我看向Alice的房间
我把眼镜放在了盒子里
我向右转
我向前走
我看向餐桌
我向左转
我现在走进了我的房间
我向前走
我向右转
我看向电脑
然后我向右转
我看向左边
我向前走
我走出了房间
我向左转
我看了一眼餐桌
我向右转
我现在向左转
我走到玄关这里
我左手拉开门
我向左转
然后我向前走
我看向右边
然后我继续向前走
我快步向前
我左手推开门
然后我向前走
我向左转
我走进了胡同里面
我看向地面
然后我现在快步向前走
我继续看向地面
这个胡同左右两边都是墙
我抬头看了一眼前面
然后我又看向地面
现在我左边的墙是黄蓝相间
右边是白色的墙
我现在走出了胡同
我现在两手接过外卖
然后向后转
我向前走
我现在两只手各提着一个袋子
我看向地面
我又抬头看向前方
我现在原路返回
我继续看向地面
然后我抬头看向前方
我看了一眼左边
然后我继续向前走
我现在走的很快
我现在穿的是拖鞋
然后我又看向地面
我又抬头看向前方
我现在向右拐
我推开院子的门
然后我又把门关上了
我向左转
然后我看向左边的桌子
我向右转
我继续向前走
我走进了房子
我现在走在玄关里面
我向右转
我走进了客厅
我看向椅子
我向左转
我又向右转
我把东西放在椅子上面
然后我现在向前走
我朝Shure的房间走了过去
我左手揉了一下鼻子
我现在走进了Shure的房间
我弯腰拿起一个充电宝
我看了一眼电量
然后放在左手
我拿起一根线
我把线插在了充电宝上
然后把充电宝放回了床上
我向左转
我向前走
我看向右边
我左手挠了挠头发
我现在看向小桌子上的东西
我抬头看向运动相机
然后我又低头看向右边
我继续看小桌子上的东西
我向左转
我现在向前走
我朝一堆充电宝走过去
然后我看向地上的充电宝
我左手挠了挠右胳膊
然后我右手拿起一个充电宝
我看了一眼充电宝的电量
然后我弯腰拿起一根线
我把线插在了充电宝上
我又拿起一个充电宝
我拔下线
拔了数据线
然后又拿起了一个充电宝
我直起腰
我左手拿着两个充电宝
我把充电宝放在了盒子里面
我拿起一根线插在充电宝上
然后把充电宝放在盒子里面
我拿起两个充电宝
我向后转身
我向前走
我看了一眼右边
我看向左边
我现在弯腰拿起来一根线
然后我把这个线插在充电宝上
我把充电宝放下
我向左转
我左手拿着充电宝
我看向餐桌
我向左转
我看向我的房间里面
我拿起一根线
我把线插在充电宝上
我向右转
我又向左转
我把充电宝放在餐桌上面
我现在看了一眼充电宝电量
我左手拿了一下一个盒子
然后又放回去
然后我又拿起来一包零食
我看了一眼
然后我又放下了
我又拿起来一个木板
我向右转
我现在向前走
我又向左转
我继续向前走
我朝厨房这边走过来
我看向厨房右边
我看向厨房左边
我转了一圈
然后我向前走
我看向餐桌
我现在站在餐桌前面
我向右转
我看向客厅右边
我靠近架子
我抬头看了一眼
我拿起一个充电宝
我现在看向充电宝的电量
然后我左手把充电宝放了回去
然后我看向地面
我又向左转看向餐桌
我继续向左转
我向前走
我看向冰箱上面的充电宝的电量
然后我又放了回去
我向左转我看向厨房右边
我向左转我看向厨房左边
然后我现在拿起了充电宝
我看向充电宝的电量
我拔下了数据线
我向右转
我向前走
然后我继续向前走
我现在来到一堆充电宝这里
我拿起线然后插在充电宝上
我把充电宝放在地上
我直起腰
然后我现在拿起了一个充电宝
我向右转
我正在看充电宝的电量
我现在向前走
我向左转
我来到厨房左边
我拿起来一个线
然后我拿起插头
我把插头插在充电宝上
我把充电宝放下
我向右转
我现向前走
我向右转我看向左边
我继续向前走
我看向右边
我现在朝Shure的的房间走过去
我向右转然后我现在向前走
我看向餐桌上面的食物
我摸了一下充电宝
我看向充电宝的电量
我往后退
我向左转
我拿起了手机
我走进了我的房间
我向右转
然后我看向Nicous
我向左转
我现在向前走
我来到我桌子前面
我看向手机
我向上滑手机
我点了一下手机
我又点一下手机
我向左滑手机
我又点了一下手机
我又向左滑动手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
我继续向左滑手机
我向左滑动手机
我向右滑动手机
我快速向右滑动手机
我现在继续向右滑动
我抬头看向架子上面的电脑
然后我压了一下电脑
我又压了一下左边的电脑
我后退了两步
我把手机放在右手
然后把手机放在桌子上
我拿起了一个眼镜
我抬头看向架子上面的电脑
然后把眼镜放在了盒子上
我弯腰拿起一个书包
然后我合上行李箱
我又抬起了行李箱
我整理了一下行李箱
然后我拿起一根数据线
我把数据线拉出来了
然后整理了一下衣服我把行李箱合上了
然后我推了一下行李箱
我现在拿起书包我看向书包里面
然后我又合上书包
把书包放在行李箱上
然后我现在拿起了线
我向后转
我拿着向前走
我走出了我的房间
我继续向前走
我把线放在了一个架子上面
我翻了一下盒子
我直起腰来我左手揉了一下鼻子
我向左转
我朝我的房间走过去
我走进了我的房间
我现在弯下腰
我拿起一个充电宝
我看向充电宝的电量
我向后转
我向前走
我朝架子这边走过去
我向左转
然后我向前走
Shure走进了客厅
我现在弯腰拿起线
我把线插在充电宝上
然后把充电宝放回去
我向右转
我看向盒子里面的眼镜
我拿起眼镜
我现在又拿起了一根线
我把线扯出来了
我向右转
我向前走
我走向Shure
现在Shure接过了眼镜和线
我现在朝我的房间走去
我右手摸了一下鼻子
我走进了我的房间
我看向我的桌子上
我向前走
我看向右边的电脑
然后我向前走了两步
我又看向桌子上
我抬头看向右边
我右手指了一下右边
我看向桌子上
我拿起来一瓶水
我现在拧开瓶盖
然后我喝了一口水
我现在盖上了瓶盖
我拧紧瓶盖
我把瓶子放在桌子上
然后右手拿起来一根线
我左手拔下了一根线
我现在把线拉出来
我向右转
我正在给Shure说话
我现在把线插在眼镜上
我笑了起来
我正在回应Shure
我现在看向我的床
我向左转
接着我向右转
我看向Shure
我向左转
我又看向我的床
我又看向Shure
我向左转
我看向电脑
我右手拿起手机
我看向架上的电脑
然后我现在左手拿起了一个眼镜
我看向眼镜
然后我左手正在找一根线
我拔下了一根线
然后我拿起一根数据线
我捋了一下线
我向右转
我现在向前走
我走出了我的房间
我继续向前走
然后我向左转
我看向Tasha
我正在跟Tasha说话
然后我用手指了一下外卖
我现在看向眼镜上的标签
Tasha拿起了一个东西
然后我正在看这个东西
我现在继续看眼镜上面的标签
现在Tasha和Shure正在聊天
然后我又指了一下Tasha
我向左转
我继续看眼镜上面标签
然后我看向Shure
我正在笑
我正在给Shure说话
我看了一眼Shure
我现在向前走
我又向右转
我看向Tasha
然后我又看向Shure
我又看向Tasha
Tasha正在笑着说话
Tasha指了一下我
我向前走了两步
然后我把眼镜递给Tasha
我向左转
然后我向前走
我继续向前走
我走进了我的房间
我看向前面的电脑
然后我向桌子前走过去
我抬头看向架上的电脑
我现在在我的房间
我的对面有我的电脑和我的床
然后我现在向右走
我看到了Tasha
然后我继续向前走
我拿出了手机
我向上滑动手机
我向左滑动手机
我来到了Nicous身边
然后我继续向前走
我摸了一下一个充电宝
然后我继续看手机
我对面有NicousShureTasha
我向左滑动手机
向右滑动手机
又向左滑动手机
又点一下手机
向左滑动手机
我向前走
向左看了一眼
向右看了一眼
然后又返回来
我继续向前走
我来到了厨房
我向右转身
我向前走
我继续向前走
我拿起了一个充电宝
我向前走
我看了一眼电量
然后我看到Shure
我来到了Shure的房间
然后我又出去了
我又碰到Shure
然后我继续向前走
我拿着充电宝来到了厨房
我拿起一根挂在墙上的数据线
然后我把数据线插在充电宝上
我扶了一下左边这个餐盘
我把充电宝放在一个架子上面
然后我用手摸了一下插排
我将一个线拔出来
我向右转身
然后向前走
我来到餐桌前餐桌
然后看到了Katrina
然后我又回到厨房
我又看了一下插排
我向左转
我看到了Katrina
Katrina戴了一个黑色眼镜
然后我和她在聊天
她点了点头
然后我继续向前走
我经过Nicous
我指向Shure的房间
我来到Shure房间门口
然后我又向后转
我回到了我自己的房间
我房间有好几台电脑
我看向左边的桌子
我朝桌子走过去
我正在找桌子上的东西
我向后看了一眼
然后我向后走
我在来到床前
我左脚脱掉拖鞋
然后左腿放在了我的床上
我向门口看去
我看到了Shure从房间走出来了
然后我走上床
我来到了窗边
我踢了一下被子
然后我用手提了一下被子
然后我把手放到插头上面
我拔下了一个插头
然后我掏了一下口袋
我拿出手机
我接了一个电话
然后我现在正在接电话
我拔下了平板电脑充电线
然后我向床边走来
我停了一下
我正在和电话的另一边交谈
我的左手摇摆着充电线
我正在听对方说话
我现在站在床边
我左胳膊靠在墙上
我现在下来了
我穿上了拖鞋
然后我看到门口有Shure、Katrina和Tasha
然后我和Katrina交谈了几句
我向前走
我来到了墙边
这边有Nicous
然后我又走了回来
朝我的房间这边走了过来
我走到了房间门口
我又转了回来
我又向墙边走了过来
我左手一直拿着电脑充电线
然后我又转身向我的房间走来
走到我的房间门口
我又转了回来
我还在继续打电话
这时Katrina正在从袋子里面拿出来东西
然后我又转了回来
我走到了Shure旁边
然后我经过了他
我来到了我的房间门口
我又转身继续向前走
我正在听对方说话
我向墙边走过去
然后我向后转身
这时Shure已经走了
我来到了餐桌旁边
我挂了电话
我把手机放下
然后我两只手拿着电脑充电线
我朝厨房方向走
我来到了厨房右边
我抓着插头
将插头插在了厨房的插排上
然后我顺着线
将线的另一头插在了这个充电宝上
我拿起充电宝看了一眼电量
我又将充电宝放下
我转身看向后面
我又转回来
我按了一下充电插头
我往里推了一下充电宝
我向右转身
然后向前走
我来到了客厅
我右转继续向前走
我朝我的房间走去
我走进了我的房间
我右手拿着手机
手机里面是一个二维码的界面
我的对面有ShureTashaKatrina
我现在在一楼的客厅
然后我右手滑动手机
我点开一个黑色的界面
然后TashaKatrina和Shure他们正在交谈
我向右转身
我向前走
我走的比较慢
我左手拿着一个黑色东西
然后我左拐
我又左转
我朝我房间门口走去
我停了一下
我右手拿着手机
TashaKatrinaShure他们还在交谈
我向前走了两步
我关了手机屏幕
我左手拿了一个架子
右手抬起来了
我在和他们聊天
我右手指了下餐盒
我向右稍微一转
然后我右手抬起来
我朝Shure这边走过来
我看到Alice从她的房间走了出来
我来到了空调旁边
我拿出了手机
我继续向前走
我打开了后台
我正在找某一个软件
我继续向右滑动手机
我又向左滑动手机
又向右滑动手机
我点开一个有二维码的界面
我来到了白板旁边
我给白板上面的运动相机扫了一下二维码
然后把手机收了回来
我向右滑动手机
打开一个黑色界面
我向右滑动手机点了一下手机
接着我又向右滑动手机
又向左滑动手机
我继续向右滑动手机
我抬头看了一眼Shure他们
然后我继续向前走
我朝厨房这边走过来
我来到了冰箱旁边
看了一眼冰箱上面
然后向厨房右边走过来
我看了一眼厨房上面的运动相机
又看了一眼厨房上面的运动相机
我左手摸了一下充电宝
我将充电宝上的一根线拔了下来
我扶了一下充电宝
我左手将线放好
我看向墙上的运动相机
然后我低头看向手机
我又看了一眼运动相机
又看了一眼手机
我向右转身看向客厅
我看向Alice他们
我看了一眼手机
我左手拿着一个黑色架子
我向前走
我朝Shure这边走了过来
我来到Shure房间门口
我将黑色架子放下
然后我向右转身
我继续向前走
我左手挠了一下额头
我看了一眼手机
我来到了Shure旁边
然后我又继续向前走
来到Alice旁边
我看了一眼Alice他们
我继续向前走
我来到厨房右边
我左手扶了一下充电宝
我看向运动相机
我左手抬了起来
我在看运动相机
我两只手靠近运动相机然后又离开了
然后我又靠近运动相机
我向右转身
我向前走
我来到了厨房左边
我又往厨房右边走
我来到厨房右边
我向右转身
我向前走
我朝ShureNicousKatrina这边走来
我右手画波浪线
Nicous抬头看向我
Nicous正在笑着和我说话
我继续向前走
我来到了空调下面
我向左转
我看向空调旁边的运动相机
我又向左转
我继续向前走
我拿出了手机
我向左滑动手机
又向右滑动手机
我将手机收了起来
然后我来到了Shure旁边
我向右转
我又向右转
我拿出手机
我打开手机后台
我点开有二维码的界面
我向前走
Katrina看了我一眼
我站在Katrina左后面
Shure正在吃东西
我拿出了有二维码的手机
我向餐桌这边走过来
我右手抬起手机
我给我房间门口运动相机扫了一下二维码
然后向左转往前走
来到白板这边给白板上面的运动相机扫了一下二维码
然后我向左转
我朝空调这边走过来
我给空调上面的运动相机扫一下二维码
我向左转我继续向前走
我给门右边的运动相机扫了一下二维码
我继续向前走
我左手扶了一下门
右手给门后面的运动相机扫了一下二维码
我继续向前走
我向左转我来到厨房左边
我给厨房左边的运动相机扫了一下二维码
我点了一下手机
我来到了客厅右角落
我右手抬起手机给投影仪上面的运动相机扫了一下二维码
我左转向前走
这时Shure在我前面
我向右转
我朝我房间走
我来到房间门口给我房间门口的运动相机扫了一下二维码
我左转继续向前走
然后我向左转
我来到Nicous旁边
然后我往后退了两步
Shure看向我
我拿起手机
Shure正在和我说话
我右手滑动手机
我向左看了一眼
我又向右转
我右手拿着手机
我左手点了一下手机屏幕
然后我继续向前走
我朝厨房这边走过来
我来到厨房右边
我左手扶了一下充电宝
然后我向右转
我看了一眼运动相机
我继续向前走
我来到了Alice旁边
我右手碰了一下两个袋子
然后我右手拿起来一个水饺
放到了嘴里
我现在起身
我经过Nicous和Shure旁边
我朝我的房间走去
我向右转身
我拿起了手机
我打开了手机后台
然后我向上滑手机
我左手点了一下手机
我右手向上滑动手机
然后我打开一个微信界面
然后我点了一下手机
这时候Shure向我走来
我又点了一下手机
我点开了一张图片
我左手碰了一下鼻子
我点了一下手机
我又点开了一张图片
我向左滑动图片
我正在看图片里面的内容
我向右滑动图片
我又把图片点了回去
Shure在我旁边
我把手机拿给Shure看
然后Shure扶了一下眼镜
我向右转
我打开了手机后台
我点开了一个黑色的界面
我向左滑动手机
又向左滑动手机
Nicous抬头看了我一眼
我向左滑动手机
我继续向左滑动手机
我向右滑动手机
又向右滑动手机
我向前走
我朝厨房的方向走过去
我左手扶了一下充电宝
然后向右转
我拿起了充电宝
我右手里拿着充电宝
我看了一眼墙上的运动相机
然后我看向充电宝的电量
我又看了一眼墙上的运动相机
我把充电宝放回了架子上
我向右转身
我右手挠了一下头
我向前走
我拿出了手机
我打开手机的电话界面
我向下滑动手机
然后我把电话界面关闭了
我在键盘输入了几个字
然后打开了一个界面
我正在等这个软件打开
Shure正在看我的手机
现在这个软件打开了
我看向Shure
Shure在看Nicous的电脑
Shure转身走了
Shure朝他的房间走去
然后我抬头看了一眼Shure
我左手指了一下Nicous
Shure朝我走过来我指了一下Shure
Shure又返回他的房间
我拿起手机
我滑动手机
我向上滑动手机
我点了一下手机
我点开一个软件
我在等这个软件打开
我向右转
我朝墙的方向走过去
我向上滑动手机
我站在Nicous的后面
Shure朝厨房走了过去
Shure又转身朝我走来
我向左转
我朝餐桌走过去
我来到餐桌前
我右手拿起一个盖子
我又将盖子合上了
我向左转身看到了Shure在照镜子
然后我左手扶了一下头
我朝空调方向走
我又向左转
又向左转
我朝我的房间走去
我来到了我房间
我右手拿起了一个东西
我向前走来到桌子前面
我看向桌面
我的桌子上有很多线
我两只手放在电脑上
我右手摁住电脑
我左手拔下了电脑充电线
我捋了一下线
然后我向右转
我手里拿着电脑充电线
我看了一眼线
我走出我的房间
Nicous看了我一眼
我来到Nicous身边
我看向Nicous的电脑
Nicous正在工作
我继续向前走
我经过Alice
然后继续向前走
我两只手拿着线
我又走了回来
我朝Shure这边走了过来
我来到Shure和Nicous旁边
然后我们正在交谈一起聊天
Shure抬了下右手
Shure转身走了
我看了一眼Shure
我走了两步
我又停了一下
Shure在照镜子
Shure朝我这边走来
我朝Shure的房间门口走去
我向左转
我又朝NicousShure他们走回来了
我来到Nicous旁边
我在看Nicous的电脑
Katrina也过来了
我们正在一起看Nicous的电脑
Nicous左手拿着手机
右手在电脑触摸板上滑动
我的左前方是餐桌
餐桌上有包子等一些食物
左边有人拿了一个包子
Alice站在餐桌前
我向后走了两步
Katrina正在吃东西
这时候Shure也过来了
我又靠近Nicous
我在看Nicous的具体工作内容
Nicous正在和我们说话
Nicous在给我们介绍他的工作内容
我的两只手按在椅子上面
这时Alice走了回来
Nicous看了一眼手机
我往后走了两步
我两只手捋了一下电脑充电线
我现在面朝着Nicous、Katrina、Shure和Alice
我又捋了一下充电线
我和Shure在说话
我伸了一下右手
这时Alice拿着筷子在餐桌上夹食物
我向前走了两步
我看向Shure
我两只手拿着线
我向餐桌走了两步
Shure在拿餐桌上的食物
我的右手放进盒子里拿包子
这个包子粘在了盒子上
我的左手掀起盖子
右手拿出了一个包子
然后把包子放到了嘴里
我两只手拿着电脑充电线朝空调的方向走过去
然后我向左转
我现在在一楼的客厅
我的前面有Shure和Nicous
我现在向前走
我向右转身
我看到了Katrina、Alice和Nicous
我拿出了手机
我向上滑动手机
我经过Katrina和Alice身边
我继续向前走
我来到了厨房右边
我左手摸了一下充电宝
然后我看了一眼运动相机
我接着看了一眼手机
我又看了一眼运动相机
然后看手机
我看了一下充电宝
我现在在看手机页面的内容
然后这个时候
我又看了一眼运动相机
我又看了一眼充电宝
我右手拿着手机
我正在看手机里面的内容
我左手拿着充电宝
我向右转身看到了Katrina走出客厅
然后看到了Alice、Shure和Nicous
我看了一眼手机
然后我看了一眼运动相机
接着我又看向充电宝和我的手机屏幕
我现在继续看手机页面的内容
我又看了一眼运动相机
我左手转了一下充电宝
我继续看手机页面的内容
我又看了一眼运动相机
我向右转身
我看向Alice和Shure他们
Shure和Nicous正在打闹聊天
然后我看了一眼手机
我又看了一眼Alice和Shure他们
然后我看了一眼运动相机
我看到Katrina跑进房间来
我又看了一眼运动相机
我看了一眼充电宝
我向右转
我拿起来了手机
然后我看向手机屏幕
我向左转
我看了一眼运动相机
我又看向充电宝
我在看充电宝的电量
我又看了一眼运动相机
然后看向手机屏幕
接着我拿起充电宝
我又看向运动相机
我一直在看运动相机的方向
我现在靠近运动相机
接着我向右转
我拿出了手机
我向上滑动手机
打开了手机后台
点开一个黑色的界面
我看了一眼Shure他们
然后我又看了一眼运动相机
我左手拿着充电宝然后拿起手机
我向左转了一下
我看了一眼手机
然后看了一眼运动相机
我拿起手机向右滑动手机
我点开微信界面
我点开一个聊天框我正在看微信消息
我左手点开一个图片
右手关闭了图片我左手正在长按图片
然后点了一下引用
这时出来一个消息
然后我正在看消息这个时候Lucia走了过来
我右手指了一下前面的方向
我继续看手机的内容
然后回微信中的消息
我两只手拿着手机在键盘上打字
我停了一下然后继续在键盘上打字
然后发送了这条消息
我继续看消息的内容
然后我在想我要输入什么内容
我开始在键盘上打字
我发送一条信息然后返回了微信主页
我看了一眼运动相机
我左手拿着充电宝
然后我正在看充电宝的电量
我的右手拿着手机我又看了一眼运动相机
我把充电宝换到右手左手在按充电线
我左手靠近运动相机
然后向右转身右手拿起充电宝
然后我拿着充电宝向前走了一步
我又看了一眼运动相机
这个时候Alice来到了厨房右边
我向右转身
看到了Shure和Nicous
我右手拿起充电宝
左手摸了几下充电宝
我向左转看了一眼运动相机
我继续看运动相机
我向右转右手拿起充电宝
然后我又看向充电宝的电量
然后我又看了一眼运动相机
我向右转
我看到Shure在看手机
Alice正在吃东西
Nicous在看笔记本电脑
这个时候Lucia向后转身
我向左看了一眼充电宝
我又看了一眼运动相机
然后向右转身
Lucia朝我这边走来
走到了Shure和Alice中间
我低头看了一眼充电宝
然后我又看了一眼运动相机
我向前走了一步
将充电宝上的线拔了下来放在桌子上
然后我左手拿着线
我放开了充电线
我向右转
然后我向前走
我来到了空调下面
我向左转身
Shure朝我走来
我向前走
然后我朝我的房间走去
我走进了我的房间
我走到桌子前面
我向右转
我右手按了一下笔记本电脑
左手扶住笔记本
两只手向前拉了一下桌子
然后我左手将笔记本盖上
右手拿起两个充电宝
我又把充电宝放下
左手拿起一个充电宝
我两只手拿着充电宝
我看了一眼左手充电宝的电量
走出了房间门经过了Shure
继续向前走
然后向左转
右手放下一个充电宝
然后继续向前走
我来到厨房右边
我拿起充电线插在了充电宝上
然后看 了一眼电量
将充电宝放在了架子上面
然后又拿起充电宝
又把充电宝放回了架子上面
我看了一眼运动相机
然后看了一眼充电宝
然后向右转身
朝Alice和Lucia她们走过来
我继续向前走
我来到了Nicous和Shure旁边
我看向Nicous的电脑
我左手挠一下右胳膊
Nicous抬头和我说话并把手机拿给我看
Shure也在看手机的内容
我右手挠了一下腿
Nicous把手机收了回去
然后Nicous合上了笔记本电脑
他又把笔记本打开然后又合上了
Nicous在看手机
我向左转身
然后向前走
我朝我的房间走去
我来到餐桌旁边
我停下来了
我向右转身
Nicous站起来了
我朝Nicous走过去
然后我继续向前走
我又向右转
我右手拿起一个充电宝
然后向前走
我右手拿起充电宝看了一眼电量
然后左手拿起充电宝看了一眼电量
Nicous站在我的房间门口看手机
我在看右手充电宝的电量
Nicous在看着手机跟我和Shure说话
我两只手拿着充电宝
我站在我房间的桌子前面
桌子上有几台电脑
然后旁边是我的床
我现在在我的房间
我右手拿起充电线
给充电宝充上电
然后我左手扶了一下我的眼镜
然后向右转
我向前走我来到了我的床边
我弯下腰
左手拿起了一个充电宝
右手将充电宝扔进了床上的盒子里面
然后我现在脱鞋
我左脚踩在床上
我现在上床了
然后我朝床的左边走
我左手拉起了一个被子
然后把被子放在了床右边
然后我现在扶了一下桌子
我弯下腰来
我右手从地上拿起来一个充电宝
我看了一眼充电宝的电量
然后我右手又拿起了一个充电宝
接着放下了
我现在在看地上的充电宝和数据线
然后我起身
我直起身来
我右手拿出了手机
我打开手机后台
点开了微信界面
然后我点开一个聊天框
我左手点了一下手机
我向下滑然后又向上滑手机
我左手点了一下返回键
然后点开了另一个聊天框
我把手机放在裤子口袋里
向床边挪过去
然后我右手拿起一个电脑放到了左边
然后我现在起身
我站起来了
我左手扶了一下墙
右手拿着充电宝
我下来了
我现在在穿上我的拖鞋
然后我朝客厅方向走来
我继续向前走
我看了一眼充电宝电量
然后我左转继续向前走
我朝厨房这边走来
我来到了厨房右边
我右手拿起了一个充电宝
然后又放了回去
我左手拿起一个充电宝
然后给右手一个充电宝朝客厅走
这时Katrina走在了我前面
我向后转身
我朝厨房的右边走过去
我把两个的充电宝放在桌子上
我右手扶了一下架子上的充电宝
然后我右手按住运动相机左手按住充电线
我左手离开运动相机
右手按住运动相机
我现在两只手按住运动相机
我左手按了一下运动相机的按钮
右手扶住运动相机
我左手又按了一下运动相机的充电线
然后按了一下粘充电线的胶带
然后我转身
看到Katrina在向我求助
她给我一个瓶子
想让我尝试帮她打开
我看了一下瓶身
然后看了一眼瓶帽
我在想怎么帮她打开
这时Lucy吃着东西看向了我这边
Katrina向我比划了一下她想到的打开方法
我又看了一眼瓶帽
这时我抬头
看到Nicous朝我这边走过来
他似乎会有办法
然后我转开了这个瓶子的盖子
我在看瓶子里面
然后又转上了瓶子盖子
我看了一眼瓶身
我问Nicous知道怎么打开这个瓶子吗
Nicous把瓶子拿走了
然后我向左转身
我看了一下运动相机
然后我看了一眼充电宝的电量
我向右转身看向Nicous
Nicous拿起菜刀准备切瓶帽的尖
他想用刀把这个帽尖切掉
Katrina正在看Nicous切帽尖
我向左转身看了一眼客厅
然后向右转身看Nicous
Nicous把瓶子尖切开了递给Katrina
Katrina看着瓶子向左转身
Katrina朝门的方向走过去
然后我朝客厅方向走来
我来到了餐桌旁
然后我开始拿这个盒子里面的食物
我的右手拿起来了但是后面粘住了
我左手按住盒子的左边
然后左手把食物掰开
然后我看了一眼红薯
我把红薯的皮扒开
然后我吃了一口红薯
我又吃了一口
然后我来到水槽边打开了水龙头
我在洗手
然后我搓了搓手
我关上了水龙头的开关
我甩了甩手
然后我向后转
我朝客厅方向走
我看了一眼Lucy
然后我抬头看了一眼运动相机
我向右转
又向右转
然后我向前走
我拿出了手机
我向上滑动手机
打开手机后台
点开了一个黑色界面
我看了一眼Lucia她正在拿东西吃
我向右转
我向左看了一眼
然后我朝厨房厨房方向走来
我右手拿着手机
我来到厨房右边
我打开手机向上滑动手机
又看一眼充电宝
然后抬头看运动相机
接着我看向手机
我左手挠了挠我的额头
然后向左滑动手机
接着向右滑动手机
我朝客厅方向走来
我经过Lucia
我抬起手机又向后转
我看到了Katrina朝我的方向走来
我来到了Shure的房间门口
我左手拿了一下充电宝
我左转继续向前走
我来到一堆充电宝前面
我弯腰拿起一个黑色的充电宝
我把充电宝转过来按了一下充电宝
我看了一眼充电宝的电量
然后我将充电宝放了回去
Katrina在我旁边
我和Katrina正在聊天
Katrina手里拿着一个数据线
这时Katrina向后转
然后我朝我的房间走去
我左手指了一下插排
然后Katrina捋了一下充电线
我左转走进我的房间
我来到我房间的桌子前面
我拿起一个充电宝
然后我看向我的床上
我又看向我的桌子
我在看还有没有其他充电宝
然后我看向桌子上面的电脑
我向右转身
我现在在我的房间
我的前面有几台电脑和我的床
然后我现在低下了头
我的右手
拿了一下衣服
放到了左边
我右手拿起电脑也放在了左边
我的右手挪了一下盒子
然后我按住床
左手拿起了一下盒子
然后拿起一个黑色的充电宝
我看了一眼这个黑色的充电宝
然后我起身向左转
朝房间里的桌子走去
然后我看了一眼架子上的电脑
我又看向床前桌子上的电脑
然后我向右转
我来到了床边
我把黑色充电宝放到了床上
我挠了一下耳朵
我右转朝Shure的房间走去
我来到Shure的房间我抬起左手
嗯我捋了一下白色的这个线
然后我和Shure聊了两句
我向左转
我向前走
我看了一眼右边
然后我又看了一眼左边
我继续向前走
看了一眼Lucia
我来到厨房
然后我拿起两个充电宝
我看了一眼这两个充电宝的电量
然后我向右转
我朝Shure的房间走了过去
我拿起了一个线
插在了充电宝上
我把充电宝放在了床上
Shure递给我一个黑线
我给充电宝插上了线
然后向左转
我走出了Shure的房间
然后我向左转
我又向右转
拿出我手机
我朝厨房的方向走过去
我来到厨房的右边
我点了一下手机
我打开手机的后台
我向右滑动手机
我点了一下手机
我向上滑动手机
我又打开手机的后台
我点了一下手机
打开了微信界面
我打开一个聊天界面
发送了一条消息
然后我现在打字
又发送一条消息
我抬头看了一眼客厅
然后换了一个界面
我向上滑动手机
又向右滑动手机
点开一个黑色的界面
我向上滑动手机
我右转向前走
我朝Shure房间门口走
我看到Nicous和修锁Nicous正在和我说话
然后我向右滑动手机
打开一个二维码的界面
我右手抬起手机朝运动相机扫了一下二维码
然后我看一下二维码
我朝空调方向走来
我给空调上的运动相机扫了一下二维码
我向后转
然后Nicous正在看我
我向右边走
Nicous跟我说话
我向我房间的方向走来
我给我房间门口的运动相机扫了一下二维码
然后我向后转
我又向左转
我来到门口给门右边的运动相机扫了一下二维码
然后我又给门后面的运动相机扫了一下二维码
我来到厨房右边
给厨房右边的运动相机扫一下二维码
我向左走
嗯
给厨房左边的运动相机扫一下二维码
让我向左转身
嗯来到了客厅右边角落
给投影仪上面的运动相机扫了一下二维码
我看了一眼左边
然后我拿起餐桌上了本子和笔
然后我朝Lucia这边走来
我把笔和纸放在黑色盒子上
我拿出了手机
我看了一眼手机
然后向上滑动手机
打开了有二维码的界面
我拿起笔和纸之后把手机放进了口袋里
我拿起来一个小东西
我问Lucia这是什么
然后Lucia很疑惑
我把东西放进了Lucia手里面
然后我向左转
拿起手机向上滑动手机打开了二维码界面
然后我来到桌子前面
我把笔和纸放在了我的桌子上
然后我抬头看了一眼窗外
我向左看了一眼电脑
然后我低头看手机
我点开了一个黑色界面
我向右转朝客厅走去
门口有Lucia和Tasha
我拿起手机点了下手机
我左手指了一下Tasha
Tasha正在拿东西
我向右滑动手机
我打开了微信界面
向下滑动手机
打开了一个聊天框然后向下滑动手机
我点开了一个图片给Lucia看
我向左滑动手机
我点了一下手机
然后我收回来了手机
我打开了一个黑色界面
向左滑动手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
这时Lucy正在和Tasha说话
Lucy在擦眼镜
我向左滑动手机
点了下手机
向左滑动手机
Lucy看向了我给我说话
Tasha在指我
然后Tasha扶了一下眼睛
Lucy在笑
我继续向左滑动手机
然后点手机
继续向左滑动手机
又点了一下手机
Tasha坐了下来
然后向右滑动手机
又向右滑动手机
Tasha和Lucia正在聊天
我继续向右滑动手机
然后向左滑动手机
又向左滑动手机
然后我向前走
我看了一眼Tasha
然后我继续向前走
我看了一眼门后面
我看向运动相机
然后来到了厨房右边
看一眼手机
又看了一眼运动相机
然后向右转
看到Lucy和Tasha
然后我看了一眼充电宝
右看了一眼运动相机
我用手扶了一下运动相机
我按了一下运动相机左面的按钮
我看向手机
这时露水和露Tasha正在看着我和我说话
我又按了一下运动相机上面的按钮
我看一眼手机
向上滑动手机
然后打开一个软件
这时Tasha在我旁边然后她向后转
我现在两只手拿着手机
我的手机页面是一个黑色界面
我向抬头看了一眼客厅
我向左滑动手机
我又看了一眼客厅
我继续向左滑动手机
我向右滑动手机
我现在停了下来
我在看手机界面的内容
我还在看手机界面的内容
然后我向左看了一眼运动相机
然后又看了一眼充电宝
又看了一眼运动相机
我继续看运动相机
我在看它的方向是否有问题
然后我向右转
我拿起手机
向上滑动手机
我点开了一个软件
然后我打开了这个软件
点了一下手机
我向上滑动手机
我又点了回来
我的右手向左滑动手机
继续向左滑动手机
嗯这时Alice走了过来
她又走开了
她跟我说了一句话然后走了
我左手点了一下手机右上方
我又点了一下手机
我向左看一眼充电宝
我左手去调整运动相机的位置
我按了一下运动相机上的按钮
然后我右转看向客厅
我左转看了一眼运动相机
我看了一眼手机
我左手扶了一下运动相机
我看向客厅
Shure朝我走过来
Shure和Lucia正在聊天
这时候Nicous从Shure房间走了出来
Lucia正在看向我她又转头看向了Shure
Alice倚在她房间门口的墙上
Shure朝餐厅走了两步
我告诉Shure桌子上的食物都可以吃
然后我向左转
我走向厨房
我停了下来我在看手机
我看了一眼运动相机
向右转Shure在喝水
然后我向左转右看一眼运动相机
我看向手机
我向左滑动手机
我右手点了一下手机
左手点了一下手机
然后我向右转
看到Lucia和Shure正在吃东西
我向前走了两步
Nicous抬头看向了我
我正在和Nicous说话
我问Nicous如何帮我连上这个
运动相机和手机上的里面的蓝牙
然后Nicous从我左右过来
他经过我
然后他看向运动相机
他的左手正在调试运动相机
然后给Nicous看一眼我的手机
我把我的手机拿了回来
我向右转看向客厅
客厅现在有Lucia和Alice
我向左转
看到Nicous正在操作运动相机
我看向窗外然后右转
我又看一眼窗外窗外有Tasha
这时Nicous看向我的手机
我也在看我的手机
他询问我
是否连上蓝牙了
然后我告诉Nicous可以了
我向上滑动手机
我又点了一下手机
向下滑动手机
我点开了一个软件
我右手点了一下手机右下角
我向左滑动手机
我继续向左滑动手机
然后我看了一眼充电宝
然后向左滑动手机
继续向左滑动手机
向右滑动手机嗯
我点了一下手机
我又点了一下手机
我打开了手机后台
我打开一个二维码
给厨房上面的运动相机扫了下二维码
然后打开一个黑色的界面
我点了一下
我朝客厅走去
我左手拉了一下门
我向右转然后继续向前走
我来到了几个充电宝旁边
我向左转
Lucia在向我招手
我朝Shure房间走
我走进Shure的房间
我左手拿起一个充电宝
我拔下了充电宝的充电线
我看了一眼充电宝的电量
我右手碰了一下手表
我向左转走向客厅
向左转
然后我向右转又向右转我现在正在上楼梯
我拿出了手机
我向上滑动手机
然后我向左转继续上楼梯
我继续向右滑动手机屏幕
我左手拿了一个充电宝
我向左转
我现在来到了二楼客厅
我站在了门口
我左右滑动手机
我向前走
我左转我朝空调这边走了过来
我看向空调运动相机
然后向右转继续向前走
然后看了一眼投影上面的运动相机
我向左滑动手机然后向上滑动手机
然后我打开了一个软件
我左手点一下手机右上角
我左手拿着充电宝
我正在看手机的内容
然后右手点了一下手机
向左滑动手机继续向左滑动手机
我看了一眼投影仪上面的运动相机
我继续向左滑动手机
然后点了一下手机
我向右转我朝厨房这边走过来
然后我又向右转
我又向右转继续往前走
我看一眼充电宝
然后我往左转
我来到了门口
我看一眼墙上
我看到一个充电宝
我拿起来充电宝
我右手拿着充电宝
我现在向右转
然后我又向右转
我朝厨房走来
看一眼充电宝
然后我向左转
然后我又向右转
我继续向右转
我向前走
我又向前走
来到桌子前面
然后我又向左转
我向前走
我向楼梯口走去
我现在开始下楼梯
我向右转
我右手拿着充电宝
我向左转来到一楼
看到了Nicous他们
嗯Nicous和我在说话
然后我向前走
来到厨房左边
我右手拿起一根充电线插给充电宝插上
我左手拿起来一个充电宝
我向后转
我来到了餐桌旁
我看到Nicous和Lucia正在吃东西
然后我走到了餐桌的左边
我右手掀起一个白色的盖子
左手按住盒子左边
里面还有一个包子
我右手拿起一个袋子
拿起一个袋子
然后我拿出来里面的一根油条
我拿着油条走了出来
我吃了一口油条
我走到了房子门口
我看向院子
我又向左转
我又走了回来
我看到Nicous上楼梯
然后我走进一楼客厅
我看到Lucy正在吃东西
然后我手里拿着油条
我左手拿着充电宝
我左手比了1和2
然后我正在和Lucy说话
Lucy放下东西
然后我向左转
我看到Nicous跑进来
我又向左转
我来到了房间门口
我看向院子
院子里有Katrina和Tasha
我朝院子的桌子走去
我还在吃油条
我走向Katrina
这时Katrina抬头看向了我
然后她低下头
Katrina看向了我
我向右转了一下
我看了一眼Tasha
嗯我继续吃东西
我又看向Katrina
我和Katrina正在交谈
Katrina正在弄一个
我又向右转然后吃了一口油条
这时Nicous走了出来
我看了一眼Tasha
Nicous朝我这边走过来
Nicous在跟我说话
嗯我朝Nicous走了过去
我又左转然后吃了一口油条
Nicous笑着看向了我
我又吃了一口油条
我们正在交谈
Nicous看向了Katrina
我右手拿起一个线
然后Nicous坐下了
我想把充电线插到充电宝上
我转了一下充电宝
然后继续把充电线插向充电宝
我现在插好了
我左手拿充电宝
嗯我看一下Katrina
Nicous也在看向Katrina
然后Nicous现在在和我说话
我们聊的很开心
我向左转了一下
我现在正在吃油条
我看了一下油条
我继续吃油条
然后我抬起的左手
我向左转
Tasha和Nicous站起来了
我向后转身
我看向Tasha和Nicous
嗯Nicous朝我这边走过来
然后我向后走
我又向右转
我来到了门口
我左手指了一下房子
Nicous向后转身看向Katrina
Katrina看向我们
我向后转身看了一眼Tasha
我正在和TashaNicousKatrina交流
我转身看向Katrina
我走出了小院门口
我向左转
嗯Tasha看向我
我转身看向Nicous
挺好转身看了一眼Tasha
Tasha看向我
Tasha正在和我说话
我又转身看向Nicous
这时Tasha走向院子
Nicous比划了一下
我们正在交谈
嗯Nicous把手机放到了口袋里
我正在吃油条
Nicous看了一下小巷两边
然后他看向他的裤子
Nicous现在看向了我
我们正在开心的聊天
我向左看了一眼
然后我走进了院子
Nicous走在我前面
这时Tasha朝我走过来
Tasha向我摆了摆手
我继续向前走
我快速走到房间里面
我推了一下门
我向左转
我来到黑盒子前面
我拿起了一根充电线
我右手指托起充电线看了一眼标签
我向右转
我朝我的房间走去
我走进了我的房间
我来到了桌子前
我伸了一下左手
然后向右转身
我接着向左转身我左手拿起了一个本子
我又放了回去
嗯我看了一眼上面的电脑
我又向右转
我走出我的房间
我走向客厅
然后我向右转
我朝门口走去
我继续向前走
我来到了院子里
我朝门口走去
门口有Tasha和Nicous
Tasha在等我
然后我们走出的院子
然后向前走
我右手拿着油条然后我吃了一口
我转身看向Tasha她两手捂着肚子
我又吃了一口油条
Nicous在和我说话
嗯我继续吃着油条
我看着Nicous回应他
我向左转
我吃了一口油条
我向前走
我又吃了一口油条
我向后转
接着转了回来
我继续向前走
我左手比了一个2
一位外卖员骑电车朝我走来
我左手竖起大拇指
我继续吃油条
然后我搓了搓手
Tasha跟在我后面
我们继续在巷子里走
Tasha问我知不知道去快递站的路
我说我记住路了
我现在在一个小巷子里
我正在向前走
我现在走出了巷子
我对面有一个车和几个箱子
我向右转
Tasha走在我的旁边
我继续向前走
前面是一排树
我右手指了一下右边
我向左转
我看了一眼Tasha
然后我继续向前走
我抬头看了一眼左边
我的前面有一辆车
我向右看了一眼
我看一眼Tasha
我左手指了一下
我现在继续向前走
我抬头看了一眼上面的树枝
我继续向前走
我向右看了一眼
我看了一眼Tasha
我左手手指在转圈比划
我继续向前走
我对面走过来两个人啊
一个人穿红色衣服另一个人穿黑色衣服
我现在向右转
我继续向前走
我向左看一眼
Tasha正在和我说话
Tasha正在比划一个长度
我也比划了一个长度
我向左转接着向后看了一眼
然后我又转回来
我看了一眼Tasha
然后我现在继续向前走
我又看一眼Tasha
我和Tasha正在聊天
然后我们现在走在一个小路上
嗯这条路右边是一排树
我捋了一下头发接着推了一下眼镜
然后左边是一个房子
然后现在有一辆电动车经过我们
我右手指了一下过去的那辆电车
然后我现在继续向前走
我低头看了一眼
我继续向前走
我前面有一栋房子
我右手指着前面在和Tasha聊天
我指了一下下面
然后又指了一下前面
我现在在和Tasha并排走
我向后转身看了一眼后面
我拿出了手机
我向上滑动手机嗯
我最后点了一下手机
我向左看了一眼Tasha
然后我继续看手机
我向后看了一下
我看到后面有Nicous
Nicous在朝我的方向走
Tasha向Nicous鼓掌
Nicous挠了一下头
Nicous朝我们这边走过来
Tasha朝Nicous走了两步
嗯Nicous来到了我们身边
现在我们三个人继续向前走
我的左边有一辆黑色的车
我看了一眼Nicous
我们继续向前走
嗯Nicous转过身来
我看了一下Nicous
然后我们三个人向前走
我右手比划了一下
我们继续向前走
我的左边有一个下水道盖
我的右边是一片绿化
我向右看了一眼Tasha和Nicous
然后我看向前面
我继续向前走
然后我又向右转看了一眼Nicous
Nicous正在和我说话
然后我继续向前走
我们三个人现在并排向前走
我现在向左转
我看了一眼左边
我又看了一眼右前方
我们继续向前走
我们现在向右拐
前面有一栋房子
然后现在前面有两个石狮子
他们系着红色的花
我继续向前走
我向右看了一眼
我看了一眼Tasha
我现在走进了这个牌坊
我看到了前面有几辆车
还有一些长得很茂盛的树
前面有一个人
他戴着安全帽在扫地
我拿出了手机
我向上滑动手机
我正在看手机界面
我向右滑动手机
然后前面有一辆大车正在工作
我向左看了一眼
我又看了一眼手机
Nicous和Tasha走在我的左边
我的左手点了一下手机
Tasha和Nicous向左看了一眼
然后现在继续向前走
我两只手在键盘上打字
我点了一下手机
我继续向走
我又拿起手机
我现在正在看手机里面的内容
Tasha和Nicous他们在说话
我又拿起了手机
然后Tasha看向我
然后我收起来手机
我拿出来手机
我继续打字
然后发送了消息
嗯我现在继续打字
我们现在来到了一排石墩前面
我经过石墩
有一个人推着自行车经过我
然后我继续向前走
我们三个人现在在并排走
我的右边有一个小桥
Nicous看着我笑着说话
Nicous在抽烟啊
我继续向前走
今天的天气很不错有太阳
然后Tasha和Nicous看向我
我们在很开心的聊天
然后我继续向前走
我看了一下路面
我现在穿着拖鞋
Nicous和Tasha也穿着拖鞋
然后我们继续向前走
我的左边有一排房子
每个房子都是独栋
现在是中午路面上映着路灯的影子
然后我抬头看一眼
我们前面是一个十字路口
我们正在一边聊天一边向前走
这时有一个小孩骑着车过来了
她经过了我们
我们继续向前走
我抬头看了一眼前面
我向右转看向Tasha和Nicous
我低下头在看路
我抬头看前天空
我现在在一条小路上
我的左边有房子
右边也有房子
我现在向前走
我看了一眼Tasha和Nicous
Nicous比划了一下啊
我们三个人向前走
我又看一眼Tasha和Nicous
Nicous抬头在和我说话
然后我继续向前看
我向前走
然后我也在转头和Nicous说话
我们聊得很开心
我们现在继续向前走
我抬头看了一眼上面
我又看了一眼Nicous
然后我们继续向前走
左边是一排房子
然后有一些树木
Tasha这时也在和我说话
然后前面向我们走过来一个人
我们经过了他
我们继续向前走
左边有一个门
然后是房子的围栏
前面还有一些房子树木
我们现在继续向前走
右边是有一个小桥
可以去对面
嗯左边有一些车
嗯有一些健身器材
这些健身器材被石墩围了起来
我们现在继续向前走
嗯Nicous撩了一下他的头发
Tasha正在笑着说话
我们左边有一
左边是一排房子
然后有一些绿植
右边是一个
右边是一个护栏
我们现在继续向前走
又有人朝我们走了过来
嗯是两位老人
我们现在继续向前走
我抬头看一眼天空
今天天气真的不错
嗯天空很蓝
然后阳光也很好
我看向Nicous
Nicous正在抽烟
我向左转
我们继续向前走
Tasha戴着一个黑色眼镜
现在Nicous和Tasha走在了我的前面
然后我跟在Tasha后面
我现在和Nicous并排走
我们经过了一个很漂亮的大门
然后前面是一些护栏
我们前面有几个石墩
我们现在继续向前走
我们经过了石墩
然后右边是有两辆电动车
现在这里有几个人
然后我们现在向左拐
我们来到了一条大路
Tasha看了我一眼
右边是一些树木和房子
左边有一些车
然后我向右转
先看向了右边
然后我又向右转
我看到Tasha和Nicous正在笑着说话
我们现在继续向前走
我向右转了一下
看向Nicous和Tasha
这时Nicous走在了最前面
有一辆车经过了我们
我和Tasha跟在Nicous后面
这时Nicous向后转身
Tasha向右指了一下
我看了一眼左边
然后又看向右边
我看下Nicous
Nicous也看向右边
这时我们经过了几个人
这时我们走的很慢
我们正在看右边的人在干什么
这个地方的绿化带做的不错
我向左转看到有一个人骑着自行车经过了我们
我现在朝右转看向Tasha手指的方向
我们三个人一直在看右边
我现在向左转
Nicous在低着头走路
Tasha又指了一下右边
我们现在走的比较慢
我们在一条大路上走着
Nicous摸了一下他的头发
我们头顶上面是一些树枝
我们正好走在树荫下
然后左边有停着的车
这时Nicous拿出了手机
Nicous穿的是黄色拖鞋
有辆电动车经过了我们
然后我穿的是灰色拖鞋
Nicous拿着手机在回复消息
我低头看了一眼
然后我向左看了一眼
我现在看向正前方
我继续向前走
我又看了一眼左边
这时有一辆三轮车经过了我们
车上装着垃圾桶
我拿出了手机
我向上滑动手机
我点开一个页面
我向下滑动手机
我再看手机的内容
我一边看手机的内容一边向左转
我右手点了一下手机
我点开一个软件
我现在这个软件打开了
我正在看页面的内容
我向上滑动手机
我又点开了微信聊天框
我左手点了一下手机右上方
我又点了一下手机
打开了微信聊天框的界面
我正在看聊天框里面的内容
我长按消息
然后我打开键盘
我现在正在打字
我向左滑动手机
我现在在看微信界面
我现在右手一只手拿着手机
左手向前摆动了一下
继续向前走
又有一辆自行车经过了我们
现在有一辆山地车经过了我们
我现在拿出了手机
我们现在继续向前走
我左手向前划了一下
现在我的左手在向左划
然后又向左划
我们现在经过了一个牌坊
我们继续向前走
现在我走在最前面
我向右看了一眼
然后向左看了一眼
又向右看了一眼
我们现在向右拐
然后继续向前走
我的右手拿着手机
我向左转
这时Tasha和Nicous走在我的左边
我右手拿起手机
我又向左转看向Tasha和Nicous
这时有一辆自行车经过了我们
我抬起手机
我看了一眼手机
我现在看向前面
然后我们继续向前走
我现在右手拿着手机
我打开了后台
然后我正在找一个软件
我现在打开这个软件
我正在看手机里面的内容
我右手拿着手机
然后我现在正在向前走
我左手摸了一下鼻子
然后我左手又摸了一下鼻子
然后我右手点了一下手机
我左手点了一下手机
我现在打开键盘
我现在正在打字
Nicous和Tasha走在我的左前方