我现在在院子里面
我的前面有摄影师和一个男生
摄影师正在和穿黑色衣外套的男生
看他拍的照片怎么样
然后我前面有Shure和他女朋友
摄影师给他们拍了一张照片
然后我正在看摄影师拍的照片
我向左转我看向前面
我的前面有穿牛仔外套的女生
和穿黑色外套的女生
我现在嗯向右转
我看向摄影师和我前面的女生
我抬头看了一眼月亮
我向右转我看向房子门口
这时Katrina从房子里面走了出来
然后Katrina看了我一眼
我向前走
我又向左转
我向前走我看向左边
Violet正在打电话
然后我又向右转
我现在看向大家
大家都在聊天
我现在笑起来了
我又向左转
我看向院子门口
我向左转看了一眼房间里面
我现在向前走
我又向右转
我走向Nicous和Choiszt
我向右看了一眼
然后我继续走向Nicous和Choiszt
Choiszt正在弹吉他
我向左转我看向房子
这时Alice走了过来
然后我又向右转我看向Choiszt和Nicous
嗯我又向左转我看向天空
我又向左转
这时Alice和穿黑色外套的女生正在拍照
我现在向前走
然后我看向Alice她们
我向右转嗯
我看向房子里面
我向左转我看向摄影师给他们拍照
摄影师在给Alice她们拍照
然后我前面有穿牛仔外套的女生
我又向右转
我向前走了几步
我向左转
我看向Katrina和穿白色衣服的男生
我向前走
我现在来到一个椅子旁边
我看向椅子上的充电宝
我现在拿起一个眼镜看了一眼
我又拿起一个眼镜嗯
这时Katrina接过了那个眼镜
然后我现在直起身来
我向右看了一眼我看向Katrina啊
我向前走
我又向左转我又向右转
我现在看向大家我向前走了两步
我现在向右转我继续向前走
我向左转看了一眼我又向右转
我现在看向摄影师手里的相机
摄影师在调整Katrina她们的位置
我向后退了两步
这时Tasha走过来了
Tasha正在看摄影师里面的照片
Alice和Shure也在看照片
我现在向左转然后向前走
我又停了下来我看向大家
我现在继续向左走
我一边看着大家一边向前走
我慢走的比较慢
我看了一下房子里面我又向右转
我现在向前走我看向天空和月亮
我向右看了一眼然后我看向Nicous和Choiszt
我朝Nicous走过去
Nicous正在弹吉他我来到Nicous旁边
我正在听Nicous弹吉他
Violet也在听Nicous弹吉他
Choiszt指向Nicous的吉他
Choiszt正在指导Nicous弹吉他
我笑了起来
我看向Violet
我在Violet在说话
Violet也在回应我
我向右转
接着我向左转我看向房子里面嗯
我现在向前走
我向左看了一眼我接着向右看
我前面有三个女生
我现在向前走
我又向右转
我现在继续向前走
我看向前面的天空和树
我一边向前走一边看
我来到院子门前
我向右转接着我向后转
我看向院子里面的大家
然后我继续向前走
大家现在都很开心摄影师正在拍照
我向左转看了一眼我现在向右转
我现在继续向前走
然后我来到Shure旁边
我已经过了Shure
Shure正在和他的女朋友聊天
我看向Shure
然后Shure向我摆了摆手
我笑着和Shure说话
我现在继续向前走
我经过Shure和他女朋友
我又回头看向Shure
Shure在和我说话
然后我笑了起来
我走到Shure旁边
我站在Shure的后面
我和Shure正在聊天
我看向Shure和他女朋友
我前面还有Katrina和穿黑色外套的男生
摄影师跟着三个女生向前走
我现在向前走
然后我向右转
我现在看向Shure
我正在和Shure说话
我现在走到了Shure的后面
Shure的女朋友正在回应我的话
我们正在聊天
我看向前面
我向前走了两步
我向后转
我看向Shure和他的女朋友
Shure的女朋友正在回应我的问题
我现在向前走
然后我抬头看向前面
这时穿黑色外套的男生拿起了一个食物
我笑着看向这个男生
我正在和这个男生说话
然后我向前走
我又向右转看了一眼
我现在继续向前走
这时Lucia走过来跟我说话
Lucia跟我说她们那天跳舞应该找这两个女孩
Alice在解释Lucia为什么这么说
我又向右转看了一眼
我现在向前走
我又向左转
我现在左转向前走
然后我现在向右转
我来到玄关里面
我又向右转我来到了一楼客厅
我现在朝我的方向走过去
我走进了我的房间
然后我拿起了开机板
然后我向右转
我向左看了一眼
我现在向前走
我现在继续向前走
我经过了穿牛仔外套的女生
我左转然后继续向前走
我向左转我来到了院子里面
然后我拿起了开机板
我笑了起来
我后退了几步
我向右转
然后我向前走
我又向左转
然后我看向前Lucy和摄影师
Lucia正在和摄影师沟通她想要的照片效果
然后我向右看了一眼
我又向左看了一眼
穿牛仔外套的女生
从房子里面走了出来
然后我向前走了两步
然后我又向右转
我看向我的前面
我现在向前走
我向右转
我又向后转
我看向LuciaAlice和穿牛仔外套的女生
然后我现在向左转
我看了一眼Nicous和Choiszt又向右转
我看向院子里面的大家
然后我又向左转
我现在向前走
我朝摄影师的方向走过来
现在Lucia拿着相机
然后Lucia准备给摄影师拍照
摄影师正在教给Lucia怎么使用这个相机
然后Lucia看向我
我笑着回应Lucia
我向左转
接着我又向右转
我现在向前走
嗯Lucia正在给摄影师拍照
我向左转
然后我现在向前走
我又向右转
我又向左转Violet正在打电话
我又向右转然后我拿起手机
我向上滑动手机
我点了一下手机
我打开了微信
我向下滑动手机联系人页面
我向右转
我看向前面
我现在向前走
我拿起来手机
我点开了一个联系人
我把手机放下了
我向右转看向Alice和两个女生
我继续向前走
我又向左转
我现在走进了房间
我向右看了一眼
我现在开始上楼梯
然后我左手扶着扶手
我向左转
我继续上楼梯
我现在左转
我朝二楼客厅走去
这时Jack在二楼客厅里面
我看向Tasha
我现在向前走
我来到桌子前面
我正在和Tasha说话
Tasha站在她的房间门口
Tasha正在和我说话
我看了一眼右边
我现在看向Tasha
我在邀请Tasha去院子里面玩
我右手扶着桌子
Tasha左手托着脸
Tasha现在正在穿拖鞋
我向右转
我看向Jack
我向前走嗯
我又向右转
我现在来到了楼梯口
我又向后转
我拿起了开机板
然后我现在开始下楼梯
我右手拿着开机板
我现在向右转
然后我继续下楼梯
我现在向左转
我来到一楼客厅
我看向客厅里面
然后我向左转
我现在走到玄关这里
我走出了房子
然后我现在向左转
我看向玄关里面
我又走了回去
然后我现在又走回了客厅
Tasha正在拿东西
我现在向前走
然后我向后转
我继续向前走
然后我向右转
我向左转
我向前走
然后我走出了房子
我现在继续向前走
我低头看了一眼
然后我又看向左边
这时Alice和穿黑色外套女生正在聊天
她们聊得很开心
然后我现在向前走
我看向Alice
Alice正在和我说话
我向左看了一眼
我又向左转
我现在转了一圈
我又看向Alice她们
我现在向前走
我走的比较慢
然后我向左转
这时Tasha在房间门口
Tasha又走回了房间
然后我现在看向Alice
我向右转
然后我向前走
我又向右转我前面
我朝ShureChoisztNicous的方向走过去
我现在来到了Nicous这里
Nicous手里拿着吉他
Nicous现在正在看手机
我左边的Choiszt正在打游戏
然后我现在靠近Nicous
我看向Nicous的手机
Nicous正在向上滑动手机
现在Nicous停了下来
Nicous正在向下滑手机
然后Nicous点开了搜索框
Nicous在手机键盘上打了几个字
我们正在看搜索结果
然后Nicous又点了一下手机
Nicous在键盘上打了几个字
Nicous点开了一个聊天框
然后Nicous向右滑
Nicous点开了一个照片
然后又点了一下手机屏幕
我直起腰来
我看向Shure
我向右转
然后我现在向前走
Violet正在拍照
然后我继续向前走
我向左看了一眼
我现在向前走
我又看向右边
这时Tasha正在和我说话
我现在走向Tasha
Tasha拿起手机给我看
然后我向Tasha竖了一个大拇指
我看向Tasha
然后我向右转身
Violet朝我走了过来
Violet正在和我说话
我现在在院子里面
我前面有AliceLucy她们
我向左转
我看向Tasha
Tasha在举手
我走向Tasha
然后我正在和Tasha说话
我看向右边
我又看向Tasha
Tasha正在和我说话
我也在回应Tasha
我向左转这时Katrina在跟我说话
我把开机板递给了Katrina
然后我向左转
我又看向大家
然后Katrina这时打开开机板
我又向左转
我看向Tasha
然后摄影师正在和我说话
然后我向左转
我向前走
我现在来到了玄关里面
然后我继续向前走
我现在开始上楼梯
我左手扶住扶手然后向左转
我继续上楼梯
我向左转来到了二楼
我向前走
我走进二楼客厅踢了一下坐垫
我向左转
我现在向前走
我拿起补光板
我正在看补光板的线
我左手扶住椅子弯下腰
我提起补光板的线和插排
我把插头拔了下来
然后我现在正在将其他的插头按了按
我又拔下来一个插头
然后我拿起插排又放下了
我左手拿起补光板
然后递给右手
我现在向后转
然后向前走
我朝门外走去
我向右转然后我向前走
我右手拿起补光板的线然后抬起补光板
我现在拿着补光板在下楼梯
然后我现在向右转
我继续拿着补光板下楼梯
我向前走
我来到玄关这里
Tasha想帮我接过补光板
但是我没有给她
我现在向左转
我向前走
我正在笑
我看了一眼摄影师
我朝院子的门口走过去
我来到了门口
我把补光灯放在了地上
然后我拿起补光灯的插头
我把插头插在门旁边的插座上
我向左转
然后我向前走
我右手指了一下前面
然后我向左转
接着我向后转
我看向摄影师
摄影师正在和我说话
我向左转接着我又向右转
然后我又向左转接着又向右转
我看向摄影师和穿牛仔外套的女生
我向右看了一眼
我又向左转
我看向Lucia
我又向右转
我向前走
我朝摄影师这边走了过来
摄影师正在对着窗户拍照
然后我向左转
我看了一眼左边
我现在向房子门口走去
我看了一眼右边
然后我看向前面
我又向右转接着向左转
我继续向前走
我伸出两只手示意Tasha先走
Tasha示意我先走
然后我又伸出两只手示意Tasha先走
然后Tasha现在走在我前面
Tasha正在和我说话
我们现在正在上楼梯
我左手扶住扶手
然后我向左转嗯
我们现在继续上楼梯
我笑了起来
我一边左手扶住扶手一边上楼梯
然后我现在继续向前走
我向左转
我继续向前走
我来到二楼客厅里面
Tasha转头笑着和我说话
然后我看向Tasha
我的右手正在摸我的下巴
我向左转
我看向Tasha
然后我低头
我左手放在裤子口袋里
我拿出手机
我向上滑动手机
我打开微信聊天框
然后我现在下滑手机
我点了一下手机
我又把手机收了起来
我左手比划了一下
然后我挪了一下板凳
我拿起来一个线又放下了
我现在拿起插座
然后我正在捋插座的这个线
我向前走了两步
我又拿起来另一个插座
然后把插座递给Tasha
我指了一下左边
然后我现在向前走
我右手挪了一下小马
左手扶了一下椅子
我来到桌子下面
我拿起了另一个插座
我扯了一下这个插座的线
然后Tasha把插座插头拔了下来
我现在起身
我拿起Tasha递给我的插座
然后我又弯腰
我起身看了一眼右边
我又弯腰将插排上的插头拔下来
然后我接着去拔另一个插头
我现在拿起这两个插座
我现在向前走
我向左转
我继续向前走
我又向右转
我回头看了一眼Tasha
我向前走
我现在来到楼梯口
我现在开始下楼梯
我左手拿着插排右手拿着插排的线
我向右转
我现在继续下楼梯
我看向前面
我现在向前走
我走到玄关
我走出了房子
我来到院子里面
我现在继续向前走
我看了一眼右边
我向左转
我来到补光灯这里
然后我将插座的线捋了捋
嗯我现在拿起插头
我将一个插头插在插排上面
我看向前面的Lucia
我又看向线插排
我向左转看向摄影师
接着我向右转
我现在将插头插在了插排上面
我向左转
我拿起插排
然后我又捋了一下线
我现在正在捋另一个插排的线
我拿起另一个插排
然后我现在拿起这两个插排
我向右转看向房子的窗户
我又向左转
然后我向前走
穿外套的男生正在给摄影师和Lucia拍照
我向右边走了两步
我看向相机
我现在在院子里
我看向Alice和两个女生
现在我正在和这两个女生打招呼
然后Alice将这两个女生送出去
我看了一眼左边接着向右转
我又看向这两个女生
我正在目送他们
我和她们说拜拜
然后穿黑色外套的女生正在关门
然后我用手推了一下
我向左转
我看向Violet
这时穿外套的男生看了我一眼
然后我看向
我又向右转
我又向左转
我拿起插排
我的左右手各拿着一个插排
我现在正在看向TashaVioletKatrinaNicous他们
他们正在开心的聊天
我看了一眼左边
然后Lucia和摄影师正在拍照
我看向我的前面
这时穿外套的男生从我面前走过
我向右转
我拔下插头
然后我把插头插在了我左手的插排上
补光灯亮了
我现在左手拿着插排
我右手拿起补光板
我现在向前走了两步
我把补光灯放下了
我向左看了一眼
我现在向前走
然后我向后转
我向后退
我看了一眼右边
然后我看向Nicous
我笑着在和NicousKatrina说话
Nicous笑着看向我
我正在左右来回转
我向右转
我向前走
我看了一眼左边
然后我看向Shure
我正在笑着和Shure说话
Shure看向我
我们正在聊天
这时Katrina走过来了
摄影师正在在给Shure和他女朋友拍照
然后我们正在看
摄影师现在拍完了
摄影师把相机给了穿黑色外套的男生
我现在向前走
我笑着在和大家说话
我走近穿外套的男生
这个男生正在指导Shure和他女朋友的位置
我们大家笑了起来
Shure和他的女朋友正在听这个男生的指导
现在Shure和他女朋友换了一下位置
然后他们现在在想姿势
这时Katrina走过来了
Katrina拿起了她的手机
Katrina笑了起来
我看向Shure和他女朋友
Katrina举起来手机在给Shure和他女朋友拍照
我看向相机
这时这个男生给他们拍完了
我向左转这时Choiszt拿着吉他走了过来
我向前走看了一眼右边
然后我向左转我看向补光板
我向左看了一眼我现在向前走
我来到补光板这里
我看了一眼补光板上的线
我向左转然后我向前走
Violet和Tasha她们正在拍照
摄影师走向了她们
我看向Tasha和Violet
我现在向左转
我前面有Lucia摄影师
我现在向前走
我笑着在说话
我看向Shure和他女朋友
Shure和他女朋友在拥抱
我向右转我又向左转我现在桌子前面
桌子上有很多食物
我又向右转看向Jack
Jack站在我的旁边
我正在和Jack聊天
我看了一眼左边
我又看向Jack
我向左转我看向Shure和他女朋友
然后我向右转
我看向Jack
Jack正在打着游戏
然后Nicous正在看向我
我向左转
我看向Shure和他女朋友
我左边有一个白板
白板上面挂着一个屏幕
屏幕里面显示着图片
Shure和他女朋友正在聊天
我向右转我走近穿黑色外套的男生
然后我向左转
我看向Shure和他女朋友
我向右转看了一眼Jack
接着我看向Shure和他女朋友
他们正在拍照
我又向右转看向TashaNicous
我正在笑
我向左转看向Shure和他女朋友
他们正在互动
穿黑色外套的男生正在给他们拍照
我笑了起来
我向右转我又向左转
我又向右看了一眼
我现在看向Shure和他女朋友
我向右看了一眼我又向右看了一眼
我向右转
我向前走了两步
我走到Tasha这里
我正在和摄影师说话
我看了一眼左边我继续向前走
我看了一眼Lucia
我来到Nicous后面
我向后转
Nicous看向我我
我听了Nicous的话正在笑
Katrina正在和Nicous说话
我向前走了两步
我来到Nicous身后
我看向大家
大家都笑了起来
摄影师向后转看向我
Nicous也向后转
我向左转
然后我向前走
我向右转
我向Tasha的方向走
现在Shure他们拍完了照片
我看向大家
Violet和Lucia正在看手机
Jack在玩游戏
Tasha正在搓手
然后Tasha看向我
我看了一眼右边
然后我看向Shure和他女朋友
我现在向前走
我看了一眼右边
然后我看向Shure和他女朋友
我来到桌子前面
我向左看了一眼
我伸出了右手
我正在笑着和大家说话
我向右转
我向前走
我经过Jack来到摄影师这里
我向左转
我现在在院子里
我正在笑
我的前面有Nicous左边有一个桌子
我向左看了一眼我向右转我看向Nicous
摄影师和穿黑色外套的男生他们正在聊天
然后摄影师手里拿着相机
我看向穿黑色外套的男生
我现在向前走
我又向左转我正和穿黑色外套的男生聊天
我向左转
我看向摄影师Nicous朝我走了过来
然后我看向Nicous
我又向左转我看向摄影师他们
我向右转
然后我现在向前走了两步
我向左转我又向右转
Nicous站在我的旁边
我看向Shure和他女朋友
我向左转这时Choiszt经过了我
我看向摄影师我向右转我看向Nicous
我向左转
我看向摄影师我右手指了一下前面
然后我看向Shure
我一边笑着一边说话
这时Shure朝房子的方向走了过去
我现在看向地上然后我向右转
我看向NicousChoiszt和Shure
我又向右转我看向Katrina
然后我又向右转我转了一圈
然后我看向左转我又向右转
我看向Shure
我又向左转Lucy正在和我说话
我向前走
我又向右转我看向大家
我又向右转
Katrina正在厨房里面切东西
我向前走我看向Katrina
我向左转我又向右转我看向大家嗯
这时摄影师在我前面
我向前走了两步
然后我向左转我又向右转
Shure正在和我说话
然后我向左转
左边有TashaVioletLucy她们
我向右转看向摄影师
然后我向左转我又看了一眼右边
我看向Lucy
我看了一眼地上然后我抬头
TashaVioletLucia她们正在聊天
我向左转我向前走我来到桌子前面
我看向这个白板上面的内容
然后我向左转
我看厨房里面
我向前走
我经过摄影师
我来到厨房窗前
厨房里面有KatrinaJack和Nicous
我向左转
我又向左转
然后我向前走
我经过Shure的女朋友
我又向右转
我来到Violet这里
我看向Violet和Shure的女朋友
我看了一眼右边
然后我看了一眼左边
我向右转看向摄影师和Choiszt
我向前走
我朝桌子走了过去
嗯我低头看向地上
然后我向左转
我来到Choiszt旁边
然后摄影师在拿桌子上的食物
我伸出右手也拿了一个甜品吃了起来
我看向摄影师和穿黑色外套的男生
然后穿黑色外套男生拿了一瓶水
我又伸出右手拿了一个东西吃
嗯我看向前面
前面有摄影师NicousViolet他们
我向前走
我走的比较慢
我向左转
然后我继续向前走
我来到房间门口
我走进房子里
我来到玄关
我向右转
我走进了一楼客厅
我前面有ShureJack和Lucia
我向左转
我在笑着说话
我向前走
我看向厨房的方向
我来到餐桌前面
然后我向右转
我看向Shure和摄影师
这时Lucy坐在了椅子上
摄影师拿起相机
我伸出右手拿出了一本书
我看了一眼这本书又放了回去
我向左转
我看向Nicous和穿黑色外套的男生
我继续向左转
我走进了我的房间
我看向我的桌子上
我向右转看向我的床
然后我又向右转我向前走
我朝充电宝那边走了过去
我低头看了一眼
我又抬头
我现在弯腰把一个充电宝的线拔下来了
然后我把充电宝拿起来了
我向左转
我现在将数据线插在充电宝上
我看了一眼充电宝的电量
我向前走
我来到Lucia后面
我正在和大家说话
我看向KatrinaNicous和穿黑色外套的男生
我看了一眼左边
然后又看向Katrina和Nicous
我向前走了两步
Nicous看向我
我向左转看向Katrina
Katrina看向我
Katrina正在和我说话
我也在回应Katrina
这时我向右转
我看向Nicous
我又向左转
我看向穿黑色外套的男生
然后我们正在聊天
摄影师正在给Lucia拍照
我看向摄影师
Nicous和Katrina正在聊天
Lucia站起来
现在Katrina在和穿黑色外套的男生说话
我看向Lucia
我向前走
现在大家都在往客厅外面
我向右转
然后我向前走
这时Violet在客厅门前面
我经过了Violet
我向左转
我来到玄关这里
我右手开门
然后我走出了房子
我来到院子里面
我向前走
我弯腰拿起了补光灯
补光灯歪倒了
我左手拿着补光灯
我向前走
我拔下了补光灯的插头
我现在在院子里
我两只手拿着补光板
我左手拿起补光板的线和插排的线
我现在向前走
然后我左手去拿插排
我向左转
我接着向右转
我现在两只手拿着补光板
我走进了房子
我来到玄关这里
这时Shure的女朋友挡住了我的路
然后Violet把她往里拉了拉
我向前走了两步
然后我又让她们往里挪了挪
我现在开始上楼梯
我两只手抬着补光板的架子
我现在向左转
我继续上楼梯
我走的比较慢
因为这个补光板有些沉
我现在向左转
我来到了二楼
我走进了二楼客厅
然后我前面有Jack
嗯让我往后退两步
我看向左边
我又看向右边
我现在往客厅里面走
我向右转我来到了厨房这里
我把补光板放在了厨房这边
我看向右边
我又看向补光板
我右手拿起插线
我左转看向地上的线
然后我正在捋这个线
我把线捋直了
然后我拿起插排和线
我右手拿着线
左手拿起补光板
我现在向前走
我左手举高补光板
因为这里左边有两排椅子
我现在在和Shure说话
我右手抬起插排的线
我现在向左转
我把补光灯拿到我的前面来
我现在两只手拿着补光灯
我朝桌子的左边走过去
我来到桌子的左边然后放下补光灯
然后我转了一下补光板
我右手拿着线然后递给了Choiszt
我向左转
我现在在整理补光灯的布
我把布整理好我向右转
我现在向前走
然后我向右转继续向前走
我现在来到甜品架这里
我向后转
我看向Shure
我向左转
我现在坐在了第二排椅子上
我看向前面
我的前面有Shure摄影师NicousJack他们
我向左转
接着我向右转
我正在和Shure聊天
我向左转我看向KatrinaLucia她们
Shure正在看向我和我说话
然后Shure转身走了
我现在看向ShureChoisztJack他们
Jack手里拿着一个话筒他正在试话筒有没有声音
我向左转我看向KatrinaLucia她们
摄影师正在和KatrinaLucia她们聊天
Choiszt和Shure正在调试电脑和大屏幕
我现在两只手放在膝盖上
我又向左转我看向摄影师
摄影师看向我
这时摄影师拿起相机正在给我拍照
然后摄影师正在看他刚拍的照片
我现在笑起来了
我看向ShureChoisztJack他们
我现在又笑起来了
我正在听Katrina和Lucia的聊天
摄影师看向Katrina和Lucia
这时摄影师拿起相机在给Katrina和Lucia拍照
Shure正在弹电子琴
然后我们大家看向Shure
大家正在欣赏Shure的音乐
我向左转Violet拉了一下她旁边的包
我又向右转我看向ChoisztShure和Jack
我向左转
我又向后转
我现在起身我看了一眼左边
我向前走
我又向右转我左手扶了下椅子
然后我右手抬起一个椅子
我把椅子往前面挪了挪
我向右转
我现在弯腰拿起地上的坐垫
我把坐垫扔在了地上
我左手推了一下眼镜
我向前走我左手摸了一下鼻子
我来到楼梯口
我右手扶住扶手
我现在开始下楼梯
我右手又扶住扶手
我向右转我继续下楼梯
我向左看了一眼
我向前走我走出了房子
我来到院子里面
我朝角落里的Tasha走过去
Tasha抬头在和我说话
我现在走到了Tasha旁边
我右手拿了一下Tasha的眼镜
Tasha现在拿起了眼镜
Tasha现在戴上了眼镜
然后Tasha看向我
我正在和Tasha说话
Tasha也在和我说话
我两只手抬了一下
我现在两只手合在一起
我左手指了一下左边
我正在请Tasha去二楼客厅
Tasha在问我问题
然后我正在回应Tasha
我向左转我看了一眼房子
我又看向Tasha
我右手扶在椅子上面
Tasha握起拳头
然后她的右手托住下巴
然后我现在整理了一下衣服
我把手放在我的腰上
我正在听Tasha说话
我说了一句好
我向左看了一眼
然后我又继续看向Tasha
Tasha在冲我笑
我答应了Tasha的要求
我现在举起右手
我伸了一个剪刀又伸了一个石头
接着我又伸了一个布
我正在和Tasha玩石头剪刀布
然后我伸出两只手
我准备扶起Tasha
Tasha整理了一下她的数据线然后看向我
我右手搭在椅子上
这时Tasha抬头看向我
我现在弯下腰
然后我又直起身来
我现在笑起来了
我现在院子里
我的前面有Tasha
Tasha笑着抬头看向我
我也看向Tasha
我的两只手放在Tasha坐的椅子上
我现在准备扶住Tasha
Tasha正在尝试从椅子上下来
Tasha差点歪倒
然后我扶住了Tasha
Tasha现在跳下来了
我向左转
我现在向前走
我看向房子
我又看了一眼右边
我又向左转
我看向厨房里面
然后我现在停了下来
我在等Tasha
我现在向前走
我朝房子门口走过去
我回头看向Tasha
我伸了一下左手
我示意Tasha先走
然后我现在继续向前走
我来到玄关这里
我关上了门
然后我向左转
我继续向前走
我拿出手机
我向上滑手机
我打开了微信界面
我现在在上楼梯
我现在把手机收起来了
我向左转
Tasha回头看我
然后我看向Tasha
然后我扶了一下Tasha
我现在左手扶住扶手
我向左转
我来到了二楼
我走进二楼客厅
然后我两只手挪开椅子
我继续向前走
我右手按住坐垫
我现在坐在坐垫上面
我现在两只手抱住我的右腿
我看向我的前面
我前面有摄影师
摄影师看向我
然后我看向我的右边
我左手点了一下Shure然后指向大屏幕
Choiszt看向我
Choiszt正在和我说话
我又指了一下前面
然后现在Choiszt在听Shure弹吉他
我左转看向左边
然后我又看向ShureChoiszt和Jack
我向左转看了一眼Violet和Shure的女朋友
我又向右转
我看向Choiszt
Choiszt正在和我说话
这时摄影师正在给Violet和Shure的女朋友拍照
现在大屏幕上出现了乐谱
我看向大屏幕
我向左转
我看向Violet和Shure的女朋友
我又向右转
我看向Shure
摄影师正在看他刚刚拍的照片
我向左转
Lucia捡起一个东西
然后我又向右转
我又向左转
我伸出右手接过Lucy手里的东西
我现在看向这个东西
我向右转
我看向ShureChoisztJack他们
Shure正在弹吉他
我右手拿着相机上面的零件
我正在玩这个零件
这时摄影师拿着相机正在给ShureChoisztJack他们拍照
Jack手里拿着一个话筒
我现在正在跟着音乐的旋律点头
Choiszt在看Shure的琴谱
摄影师现在坐在一个小马座椅上面
摄影师在看他刚刚拍的照片
现在Shure一边弹吉他一边唱歌
我右手搭在我的右腿上
Choiszt坐在地上的坐垫上
Choiszt在看Shure的琴谱
然后Jack也看向Shure的乐谱
大家都在跟随Shure的音乐摆动
摄影师正在转圈
我的前面还有Katrina
Katrina正在看手机
然后还有Nicous
Nicous也在看手机
我现在看向Shure和大屏幕
摄影师拿起相机在给ShureChoisztJack他们拍照
记录我们这次的小型音乐会
这时摄影师看向他手里的相机
然后摄影师转头看向我
摄影师又向后转
摄影师给Violet和Shure的女朋友拍照
我现在停了下来
我现在两只手抱住我的右腿
然后我继续晃动身体
Shure弹的和唱的非常好听
我们大家都听的很投入
我的右边是甜品架
现在甜品架上还有很多甜品
我们大家都很欣赏Shure的弹的吉他和唱的歌
然后我的左边还有穿黑色外套的男生
他和Katrina坐在一起
他正在看大屏幕上的歌词
Shure弹唱的非常投入
我很喜欢Shure唱的歌
这时Nicous站起来了
Nicous走到了桌子前面
我向左转
这时Tasha走出了客厅
我向右转我看向大屏幕
然后Nicous现在回到了他的位置
我看了一眼右边然后我向前挪了挪
我离Shure更近了一点
我现在又继续晃动身体
Katrina在拿着手机录视频
我向左转看了一眼摄影师
这时摄影师举起来相机继续给Shure拍照
现在Shure唱完了一首歌
我正在欢呼鼓掌
这时Jack拿站起来了
Jack手里拿着话筒组织大家唱下一首歌
这时Nicous指了一下Shure
然后Jack拿着话筒在说话
现在Shure继续弹吉他
然后Shure又停了下来看向Nicous
这时Nicous起身
Nicous走到了桌子前面
我向左转看向摄影师
我又向右转看向Nicous
摄影师看向我
我抬起来右手比划了几下
我笑了两声
然后Jack和Choiszt看向Shure平板里面的乐谱
Shure让Nicous帮忙查东西
Nicous现在在看手机
然后Nicous转身看向Shure
Nicous又看向手机
这时Choiszt起身
Choiszt站起来了
然后Choiszt向前走
Choiszt朝前面的桌子走过去
我向左看了一眼
我又向右转
我看向Jack
Jack现在坐在了地上的坐垫上
我现在在二楼客厅
我的前面有ShureNicousJack
我正在看向大屏幕里面的内容
我现在右手抱着我的右腿
然后我向左转
我看向摄影师
摄影师正在和Violet说话
我的左边有Violet
我看向我的前面
我的前面还有Katrina和一位穿黑色外套的男生
我看向摄影师我又向右看
我看向大屏幕嗯
我又向右转
我看向甜品架
甜品架上有蛋挞
我向左转我看向ChoisztShure和Nicous
我现在伸直两只腿
我向左转嗯
我又向右转我又向左转我又向右转
现在Choiszt坐在了沙发上面
我向左转
我看向Lucy
我正在和Violet和Shure的女朋友她们说话
Violet指了一下门外
我现在两只手按住地
我起身我左手挪了一下椅子
我走到楼梯口这里
我右手扶住扶手
我现在开始下楼梯我右手又扶住扶手
我向右转
我继续下楼梯
我现在左手扶住门框
我走进了一楼客厅我朝我的房间走去
我来到了我的房间
我跟Tasha视频里面的人打了一下招呼
我右手放在腰上
我看向Tasha我向左看了一眼嗯
我继续看向Tasha
我又抬起右手打了招呼
Tasha正在和她妈妈打视频
我向后退然后我向后转身向前走
我向后转
我看向Tasha我朝我的房间走过去
Tasha正在笑着跟我说话
我也在回应Tasha
Tasha坐在一个小板凳上
我向后转然后我向前走
我朝门外走去
我右转来到楼梯口
我现在开始上楼梯我左手扶住扶手
我向左转我现在继续上楼梯
我向左转然后向前走
我现在来到了二楼客厅
我走进客厅我来到客厅的后方
我左手挪了一下椅子
我向前走
我现在来到坐垫前
然后我坐在了坐垫上
我看向右边
我的右胳膊放在了右边椅子上面
我现在伸直腿
然后我看向我的前方
Shure正在一边弹吉他一边唱歌
Jack在举着话筒给Shure当支架
我现在正在跟着旋律点头
Shure唱的非常好听
吉他弹的也很厉害
这时摄影师拿起了相机
摄影师正在给Shure拍照
记录我们这次的小型音乐会
我的前面还有ChoisztJackNicous
Nicous正在调试电脑
我现在跟着旋律晃动身体
我的右手正在椅子上打节拍
我现在笑起来了
我右手指了一下门口的方向
这时Choiszt打开手机手电筒拿着手机正在摇摆
我指了一下Choiszt
我现在笑起来了
我看了一眼左边
我看向Choiszt
我现在起身
我右手扶住椅子
我又坐了回来
我现在右手搭在右腿上
Shure正在唱喵喵喵
我右手放了下来
然后我右手扶住椅子
我现在起身
我向前走
我两只手挪开椅子
我看了一眼地上
我现在来到了客厅左边
关上了客厅的灯
然后我向右转
我看向客厅
我看向Nicous他们
然后我向左转
我看向门框上的运动相机
然后我又向后右转
我看向Tasha
我朝厨房走去
我向后转
我看向大屏幕
然后我左转我又看向门框上的运动相机
我低头看向地上
然后我向前走
我朝Shure的方向走去
我现在在鼓掌
我向左转
我看向大家
这时Nicous坐回了他的位置
我现在笑起来了
我低头看向地上
我左手按住坐垫
我坐在了坐垫上
我现在右手搭在右腿上
我看向Shure
Nicous正在和Shure说话
Shure指了一下Shure
然后Shure现在拿起了吉他
Shure正在给Nicous说话
Shure站起来了
这时Nicous也站起来
Nicous和Shure走到桌子前面
Nicous和Shure正在调试电脑
我现在看向Katrina和穿黑色外套的男生
我向右转看向Nicous和Shure
Nicous现在蹲在了桌子下面
Nicous拔下来了一个插头
Shure右手拿着吉他
这时Jack举起了话筒
Shure接过了Jack递的话筒
这时我笑了一声
我向左转我看向摄影师
我又向右转
我又向左转
接着我向右转
然后我又向左转
我看向Violet
我又向右转
我看向NicousShureJack他们
我的右手搭在右腿上
Nicous正在弹电子琴
Jack向左转看向我
我向左转接着我向右转
这时Jack站起来了
我看向Jack
Jack经过了我
Shure拿起了话筒
现在Shure开始说话了
摄影师拿起了相机在给Shure拍照
我向左转
这时Alice走进了客厅我又向右转
我又向左转
我看向Alice我又向右转
摄影师正在看相机里面的照片
这时Jack走出了客厅
我向左转又向右转
我笑了起来
我现在在二楼客厅
我的前面有TashaVioletAlice摄影师还有穿黑色外套的男生
我现在向左转
我又向右转
我右手按在地上
我左手按住地上的坐垫
然后我现在坐在另一个坐垫上面
我现在看向门口
我又看向Nicous
Nicous站在桌子前面弹电子琴
我看向大屏幕
我又向左转
我向前看
我又向右转
我看向大屏幕里面的内容
我笑了起来
我向左转
我的左边是一个甜品架
上面有蛋挞
我现在向右转
我看向大屏幕
Shure正在朗读难忘今宵的开场词
摄影师正在给Shure拍照片
然后我正在一边笑一边拍我的右腿
我现在看向门口
Jack走进了客厅
我向右转接着向左转
我又向右转
我看向地上
我又看向我的前面
然后我向右倾斜看向NicousShure和大屏幕
我又笑起来了
我向左转
我看了一眼左边然后向右转
我看向Nicous和大屏幕
Nicous正在弹琴
我向左转
摄影师正在站着给Shure和Nicous拍照
我向左转我笑了起来
现在摄影师在给TashaVioletAlice她们拍照
我向右转
我正在一边笑一边说话
现在Shure朗读结束了
我左转看向摄影师和Jack
Jack现在正在喝水
我笑了起来
我向右转看向大屏幕里面的内容
现在摄影师正在看相机里面的照片
我现在笑了起来
我一边笑一边在说话
现在摄影师坐在了小马座椅上
我正在回应大家
我又向左转
我现在两只手抱着我的右腿
我看向Nicous和大屏幕里面的内容
我们大家正在听Nicous弹奏
我的前面还有Katrina和一位穿黑色外套的男生
我向左转
我左手按在地上
我现在向右转
我半躺在地上
我的左胳膊撑住地
右胳膊放在右腿上
然后现在摄影师正在指向前方
我向右转看向Nicous和Shure
我又向左转
我正在笑
然后我现在坐起来了
我现在两只手抱住了我的右腿
我正在跟随Shure唱难忘今宵
这时Katrina拿出了手机正在录视频
Shure正在拿着话筒唱难忘今宵
我向左转
看向大家
我又向右转看向Nicous和大屏幕
我拿出了手机
我打开了手电筒
我现在举起手机正在左右摇摆
Choiszt也打开了手电筒
Choiszt也举起手机左右摇摆
我看向Jack
Jack正在玩游戏
我正在笑
现在Shure唱完了难忘今宵
大家现在都在很开心的聊天
我右手揉了揉我的鼻子
我现在大笑起来
我看向左边
我又向右转
Choiszt还在拿着手机左右摇摆
我拿起手机
我向左转把手机放在了地上
我又拿起了手机我向右转
我正在笑
Shure正在有感情的朗读诗歌
我现在左手撑着地
我看向Jack
我向右转
我抬头看向空调上面的运动相机
然后我向下看
我关了手电筒
我现在拿起手机
我把手机放在了腿上
我现在摸了摸我的头发
我看向我的左边
大家都在认真的听Shure朗读诗歌
我向右看了一眼
我看向前方
我拿起手机
我打开手机
我看了一眼时间
我又把手机放下了
嗯我向右转
我看向大屏幕和Nicous