我走到袋子旁
我抽出一个袋子
我又走向一旁
我看着水池
我在思考要不要买
我撕下一个袋子
我走到水池面前
我用袋子抓起一个大的生蚝块
我不想把手弄脏
我在把它装进袋子
我抓稳生蚝
我慢慢地把袋子往上提
我提起袋口把生蚝装了进去
我现在要回去找大部队
我往前走着
我在往回赶
我跟Jake说话
大家在聊天
Jake笑着说话
大家在跟Jake聊天
我举着生蚝
我把生蚝放进购物车
我说话
Lucia跟Jake说话
我看着大家
Jake说话
我说话
我拿起手机
我看着消息
Jake拿起生蚝看了看
我从Jake手上接过来
Jake说话
我跟大家聊天
我转头看了一圈
Jake说话
我和Jake笑着
我扶了下眼镜
我跟大家说话
我在笑着
我说话
我左右看了一下
我扶了下眼镜
我看着大家
Katrina说了一下话
我跟着Katrina
我说话
我拿起一个面包
我转身
我往回走
我回头跟大家说话
我把面包放进购物车
我转身抬手说话
我往前走
我在转悠着
我拿起手机
我看了一眼信息
我看着手机
我在发送语音信息
我在原地转悠
我继续发信息
我扶了下眼镜
我在原地走来走去
我边走着边发着语音信息
我在原地转圈走着
我在自言自语
我发送语音消息
我扶了下眼镜
我往前走着
我又转身在原地转悠着
我看着手机
我打开相机
我拍了拍购物车
我在发消息
我看着手机
我操作着手机
我揉了下鼻子
我跟大家说话
Alice说话
我说话
Jake慢悠悠的走着
我调侃了一下Jake
我看着Jake
我拿起手机
我又看了眼信息
我在发送语音信息
我走向大家
Alice拿出手机
Jake看了眼Alice手机
我继续在旁边转悠着
我逛着超市
我看了眼冰柜
我走向购物车
大家在聊着天
Katrina拿了个面包过来
我说话
大家说话
我推动购物车
我跟Jake说话
Jake说话
我调侃Jake
我推着购物车往前走
我左右张望
我在哼着歌
我继续往前走着
我扶了一下眼镜
大家在往出口走
我看一下右边
我转头看着大家
我跟大家说话
我往前走着
我往左转
购物车满满当当的
大家一起去结账
Tasha走向购物车
Tasha拿出些什么东西
我说话
Tasha说话
Tasha拿出两盒东西走开
我走向收银区
我走到自助收银区
Katrina说话
我说话
我提起袋子
袋子里装的是自己的东西
我说话
我看着购物车
我把购物车里的东西拿出来
我要点击自助收银机
我说话
我打开手机
Katrina点一下屏幕
我放下东西
我跟Jake说话
我看了看Jake手机
Tasha在说话
大家在聊天
我打开手机软件
Jake说话
我说话
我拍了下Tasha
Tasha去登陆账号
大家在聊天
我在说话
我拿起袋子
我在扫码
Katrina指着屏幕说话
我拿起袋子又扫了两下
Tasha摸了下旁边的牌子
我整理袋子
Tasha拿起手机
我拿起生蚝
我在把生蚝拿出来
Tasha看着手机
我把生蚝拎了起来
我看着生蚝
我放下生蚝
Katrina在帮忙扫码
我看着桌面
Katrina跟我说话
我转头
我把扫好的东西放进袋子里
Tasha说话
我放下葡萄
要把能压的东西放在底下
我把东西放进袋子
Katrina递给我
我递给Alice
我把东西放进Alice提着的袋子里
我拿着蚝油
Katrina在扫码
我把东西放进购物车
我接过Katrina递来的面包
我扫了一下码
我转头
我把东西递给Alice
我又拿起桌上的东西
我递给Alice
我们在结账
Katrina在给每个物品扫码
我把东西递给Tasha
我转身把手伸进购物车
我拿起东西
我扫码
我扫好了之后就递给Alice
我们一直重复着这个行为
我在转着圈干活
我接过东西
我递给Alice
Jake在看旁边看着
Lucia在帮Alice整理
我说话
我把水放在桌子上
我看向购物车
Katrina把鸡蛋递给我
Jake扶着购物车
我拿起一盒肉
我在扫码
我递给Alice
我从购物车里拿出东西
我拿着东西
Katrina把肉递给我
我扫码
我递给Alice
Jake现在扶着已经扫好的东西
大家在整理着
Tasha走了过来
我说话
大家在聊天
我看着大家
我把东西放进购物车
我拿出东西
我转头看向Jake
我拿起调料
我在扫码
Katrina边扫码边跟大家聊天
Katrina把所有东西都拿出来了
我们现在慢慢的把东西放进袋子里
我把东西递给Alice
我跟Katrina说话
我帮忙收拾
我转头看向桌面
我拿起生蚝
我往超市里面看去
我要去问工作人员
工作人员没理我
我转头回去
我在说话
我拿着生蚝
我拎出生蚝
我在找生蚝的条形码
我拿着生蚝想扫码
Katrina指着生蚝
我把码扫上了
我把生蚝放下
我伸手点击屏幕
我转头看向大家
我把东西递给Alice
我看了眼购物车
我看向桌面
大家在整理着东西
我说话
我跟Tasha说话
Tasha拿着手机走了过来
我拿起鸡蛋
我看着Tasha
我拿着鸡蛋
我看着购物车
我在说话
我扶了下眼镜
我看着大家
Lucia抱着鸡蛋
Jake扶着购物车
我转身
我走到一旁
我继续看着大家
Alice在整理东西
我在哼歌
我说话
我看着大家
我伸手进购物车
我拿起一个袋子
我跟大家交流着
我把袋子放回购物车
我转头
我扶了一下眼镜
我回头看着大家
我说话
大家还在整理着
大家在说话
我们打算走出超市
我说话
Jake说话
大家交流着
我指了下前方
我说话
大家笑了起来
我们把东西拿出来
我拎起一个袋子
大家一人拎一个袋子
我又接起一个袋子
我看着大家
我把一个袋子递给Alice
我往前看
Alice说话
我在唱歌
我们在往电梯走去
我走上电梯
大家在聊天
我看着Katrina
Katrina掏出手机
我跟Katrina聊天
我说话
我笑了笑
我回头看了一眼大家
我扶了一下眼镜
我看着大家
我转头往出口走
我们要继续上楼
我跟大家说话
大家在聊天
Katrina走在我前面
我走进一个门
我在唱歌
我们在上楼
我站上电梯
我还在唱歌
我拿出手机
我看着手机
我看着消息
我往前走
我低头看着手机
我发送语音信息
我继续看向手机
我抬头看了看路
我们往外走着
我们走出商场
我和Katrina继续往前走着
我回头看了看
大家没走过来
我往回走
Lucia转着旋钮
我跟大家说话
Jake说话
我们在这等待打车
我拿出手机
我发送语音信息
我看着手机
我扶了下眼镜
我看向大家
Jake在打车
大家在交谈
我看向大家
我说话
大家回头看了看
我看着大家
我打了个哈欠
Lucia说话
我看着Jake
Jake在打车
我说话
Jake在说话
我跟Jake交谈
Lucia牵着Alice的手
Jake点击着手机
Alice的说话
我指着Jake的手机
我跟Jake在商量
Lucia放下东西
我跟Jake在说话
我看向Alice
我往前走着
Katrina蹲在旁边
我跟Katrina说话
我笑着
我拿起手机
我在发送语音信息
我看着手机
我边走边发信息
我低着头
我扶了一下眼镜
我在哼歌
其他人在交流
我看向Alice
我跟Alice说话
我转身
我往Jake走去
我跟大家说话
我把东西放下
我在唱歌
我扶了下眼镜
我跟大家说话
我叹了个气
我在唱歌
我扶了下眼镜
我转身看着大家
Jake说话
我看了眼手机
Jake拿着手机拍着地面
Jake放下手机
我说话
Lucia说话
大家笑了起来
大家在交流
Katrina站起来
我扶了下眼镜
大家围着手机
我跟大家说话
Jake蹲下操作手机
我看着Jake
我看向Katrina
Katrina说话
我说话
Katrina把外套放下
我扶了下眼镜
Jake站起来
我们大家围着手机
Jake招手
大家围着手机拍照
Jake说话
我说话
Jake蹲下点击手机
Alice把眼镜戴上
Jake和Lucia蹲下看着手机
Jake站了起来
我说话
大家围着手机
低头看着手机
我说话
大家看着手机
拍完照了
我扶了下眼镜
Jake带上小相机
我跟Jake说话
大家笑了
我说话
我看着手机
我蹲下看着手机
我又转起来
我双手垂下
我跟大家说话
Lucia说话
Jake蹲下操作手机
大家又一起看着手机
大家各自比了一个手势
大家一起拍了张照
我放下手直起腰
我说话
Jake说话
我蹲下点击着手机
我们打算录一个视频
我操作着手机
我站起身
我往后退
我挥了挥手说着话
我抬手指了下Jake
大家轮流对着说话
我说话
Jake蹲下
大家在沟通着
Lucia说话
大家在一起拍视频
大家轮流走向手机并说话
我走上前
我说话
我凑近手机
我笑着
我站起身
我跟大家说话
大家在交流着
气氛很欢乐
我说话
我看了眼手机
Jake说话
我挠了挠手
我看着手机
我扶了一下眼镜
我看着信息
我笑了笑
我回复信息
我在打字
我扶了下眼镜
我继续看着手机
其他人在交流着
我走向大家
大家一起看着手机
我们在看刚才录制的视频
大家笑了
我笑了下
我扶了一下眼镜
大家在交流
我欲言又止
我笑了笑
我说话
我指了指上面的字
我扶了一下眼镜
我往旁边走去
我在走着
我在哼歌
我扶了一下眼镜
Jake在说话
我向大家走去
我说着话
我看着Jake说话
我扶了一下眼镜
我说话
我看着手机
我看了看信息
我扶了一下眼镜
我在通道里面走来走去
我在滑动着手机
我哼歌
我唱着歌
我一直看着手机
我滑动手机
我往旁边走
我边唱歌边看着手机
我点击着屏幕
我在通道里走来走去
我始终看着屏幕
我滑动着手机
大家在这里等着车
我在哼着歌
Jake走向我
我抬头看着Jake
我在唱着歌
今天一直在唱歌
我在通道里面转悠着
我认真地看着手机
我扶了下眼镜
我看着手机
大家都在看手机
我依然在走来走去
我在发语音信息
我看向Jake
Jake跟我说话
Jake在拍照
我走向Jake
我靠近Jake
我笑了笑
我说话
我扶了一下眼镜
我跟Jake说话
我往前走着
Jake跟我说话
我转身
Jake在录制视频
我在左右快速移动
我在靠近Jake
我左右横移
我走到Jake身后
我说话
我扶了一下眼镜
我往前走着
我回头跟Jake说话
我看了眼手机
我转身
我在通道里走来走去
我扶了一下眼镜
我在发送语音信息
我看着手机
我走到东西旁
我拎起一个袋子
我在唱歌
我看着Tasha
Tasha整理着袋子
Tasha把袋子递给我和Jake
我把袋子递给Jake
我在说话
大家在往外走
我看着Alice
我跟Alice说话
我在说话
我打开手机
我看着手机
我在笑
大家在往外走
我走出门
我看着Katrina
我转头看着大家
我低下头看着手机
大家在门口站着
我们还在等车
我的手滑动着手机
我看着手机
我扶了下眼镜
我看着大家
我们在等车
我在到处走着
我指了一下
我往前走着
我回头看了一眼
大家跟着我走
我扶了一下眼镜
大家一起往前走着
我左右看了看
我一直往前走着
前面有四个小石墩
我走过小石墩
我扶了一下眼镜
我在唱歌
我捋了下头发
我继续走着
我又哼起了歌
Tasha从旁边草丛走了过来
我在唱歌
我左右看了看
我打算过马路
我说话
我在看着周围
我转头看向大家
我跟Jake说话
我看了看Jake的手机
我扶了下眼镜
我说话
我捋着头发
我走到非机动车道
我说话
我指了一下前方
我在跟大家说话
我走到大家旁边
大家在交流着
我指了指树
我说话
外面风还挺大的
我指着树
我往前走
我看向大家
Katrina从旁边走过去
我说着话
我跟Jake说话
我回头看
大家在走到马路上
我说话
我们在等车
我看着车来的发现
我跟Jake说话
我们在马路边上等着
大家聊着天
Katrina看着手机
我们还在等着车
我看着车来的方向
我们车到了
我抬了抬手
车停在我们面前
车门打开了
Katrina和我说话
Katrina走上车
我说话
我上车
我转头看向大家
我说话
司机和我们交流
Alice在上车
Alice往后排走
Lucia坐到了前排
Tasha也上车了
Jake上车
我和Jake说话
Jake把东西放下
我拎了拎袋子
车子启动了
我拿出手机
大家在聊天
我看着手机
我说话
我点击手机
我打开刚才拍的视频
Jake说话
我看着这个视频
大家在沟通着
大家和Jake说话
Jake说话
我看着手机