我看着手机
Jake说话
我拿起平板
我说话
Jake指了下角落
Jake说话
我说话
我走到角落
我拿起菜板
我和Jake说话
我拿些东西往二楼走去
Jake跟我说话
我看着Jake
我说话
Jake低头沉思了一会儿
Jake转身走进一楼客厅
我看着Jake
Jake说话
我走向厨房
我放下平板
我点击着平板
我说话
Jake走出房间
我看一眼Jake
我拿起平板转身走向厨房
我放下平板
我拿着菜板
我说话
我举起水壶
我抬头看了一眼
我右手拿着菜板
我说话
我打开水龙头
我冲洗着菜板
我说话
我在清洗菜板
我关上水龙头
我甩了甩手
我把热水壶拿开
我把菜板放下
我把水壶放在微波炉上面
我转身回到菜板旁
我拿起杯子
我把杯子放到一旁
我转身
我走向冰箱
我打开冰箱
我拿出一盒鸡翅
我走向冰箱
我把冰箱关上
我说话
我打开柜子
我又打开另一个柜子
我往里看了一眼
我拿起一个锅又放下
我关上柜子
我再打开一个柜子
我在找东西
我拿起锅
我把锅放进水池
我调整了下水龙头的位置
我在拆包装
我撕开包装袋
我把鸡翅倒进盆里
我看着电视剧
我把盒子扔进垃圾桶
我转身走回厨房
我把冰袋捡起来
我扔进垃圾桶
我打开水龙头
我在清洗鸡翅
我调整了下水龙头
我继续清洗着
我的锅往旁边挪了挪
我继续清洗鸡翅
我关上水龙头
我把水倒掉
我要把水滤干净
我放下锅
我打开水龙头
我要再洗一遍
我关掉水龙头
我说话
我把水倒掉
大家在说话
我说话
我打开柜子
我往里看了看
拿出来一个盘子
我拿水冲洗一下这个铁盆
Katrina走过来
他看着我的平板
我说话
我清洗着盆
我关掉水龙头
我把水倒掉
我把一面小锅拿出来
我把锅里的水倒掉
我说话
我仔细地看了一下锅
我把锅放到灶台上
我在找着什么
我在找刀
我转身看了看
我打开柜子
我拿起菜刀
我看着菜刀
我转头说话
我洗着菜刀
我说话
我在切鸡翅
我在给鸡翅改花刀
我给鸡翅翻了个面
我给反面也改个花刀
我把切好的鸡翅放到另一个盆里
其他人在说话
我边看着电视剧边切着鸡翅
然后把切好的鸡翅丢进另一个盘里
我重复着这个行为
我认真地切着鸡翅
我时不时看一下平板
我切着鸡翅
我把切好的鸡翅放进盆里
我拿出另一个鸡翅
正面切两刀
给鸡翅翻个面
反面切两刀
时不时看一下平板
把切好的鸡翅放进盆里
再拿出另一个鸡翅
我一直重复着这个行为
我看着电视剧
左手按住鸡翅
右手切着鸡翅
给鸡翅改花刀能让鸡翅更入味
我边看电视剧边切鸡翅
我切着鸡翅
我说话
我拿起鸡翅
我切着鸡翅
我看着鸡翅
我要跟Jake说话
Jake走到我身旁
我说话
Jake说话
我跟Jake聊着天
我继续切着鸡翅
我看了眼镜子
我继续干活
我说话
Katrina站在我旁边
我看了眼Katrina
Katrina看着冰箱
我拿起鸡翅
我给鸡翅改着花刀
我把最后一个鸡翅改完了
我说话
我把盆里的水倒掉
我走到一边
我打开柜子
我关上柜子
我打开另一个柜子
然后把柜子关上
我走向冰箱
我说着话
我打开冰箱
我看着冰箱
我的手伸进冰箱 着什么
我抽出一盒肉看了一眼
我把肉推回去
我又看看其他肉
我又放回去
我翻找着袋子
我拿出东西又放回去
我跟大家说话
我回头发现客厅没人
我说话
我走回冰箱
我看着冰箱
我走到厨房
我点了一下平板
我转头看向客厅
我往前走
Katrina走了进来
我说话
我看着冰箱
我的手伸进冰箱找着
我拿出一盒排骨
我关上冰箱
我走向厨房
我把包装撕开
我把排骨倒到盆里面
我把盒子扔掉
我打开水龙头
我清洗着排骨
我把水倒掉
我关上水龙头
我把锅放好
我打开水龙头
我清洗着排骨
我又关掉水龙头
我把水倒掉
我拿起一块排骨看了看
我拿起刀
我切了下排骨
我拿起排骨闻了一下
我看着排骨
我右手拿着刀
我把排骨和鸡肉放在了一起
我左手拿起排骨
我把刀放下
我右手拿起排骨
我看着排骨
我把排骨放下
我把最后一块排骨放进锅里
我打开水龙头
我在洗手
我关掉水龙头
我把盆拿起来
我转身
我跟Katrina说话
我扶了下眼镜
我又回到厨房
我放下盘
我走到厨房
我转身看向Katrina
Katrina帮我拿东西
我跟Katrina说话
我指了一下前方
我回到厨房
我原地转了转
我看着平板
又看向Katrina
我走向Katrina
我接过Katrina手里的洋葱
我跟Katrina说话
我拿着洋葱
我把盒子打开
Katrina在跟我说话
我凑上前看了看
我接过手套
我把手套给Katrina
我拿起洋葱
我拿起刀
我把洋葱切开
我切着洋葱
Katrina说话
我说话
Katrina在洗东西
这个刀有点钝
我得很用力才能把洋葱切开
Katrina打开柜子
她拿出一个碟子
我切着洋葱
我把洋葱放进盘子里
Katrina把蓝莓倒到碟子里
我继续切着洋葱
我抓起洋葱放盘里
我在跟Katrina说话
我拿着洋葱
我放在刀
我走向冰箱
我要拿手套
我拿出一只手套
我说话
我右手戴上手套
我整理着手套
手套有点难戴
我说话
我在努力的戴着手套
Katrina看向我
我笑了笑
我把手伸向水龙头
我往手套里灌水
我戴上了手套
我说话
Katrina洗着草莓
我看着Katrina
我转身看向厨房
我看着我的手
我整理着我的手套
Katrina拿着手套走过来
我把手伸进手套
Katrina帮我整理着手套
我跟Katrina说着话
我自己整理着手套
我手套戴好了手套
我说话
Katrina跟我聊天
我看了一下平板
我又看了一眼客厅
我说话
我看向客厅
我指挥Katrina
我看着平板
我在挤出手套里的水
我继续看着平板
我看一下Katrina
我跟Katrina在对话
Katrina走向冰箱
Katrina把东西放进冰箱
我转头看平板
Katrina走过来
我指挥着Katrina
Katrina撕开包装
我说话
我指着盘子
我闻了一下调料
Katrina说话
Katrina把调料倒进盘里
我说话
Katrina继续把调料倒进盆里
我看着Katrina
我看了眼客厅
我跟Katrina对话
Katrina在笑
我看着手
我看见Katrina
接过Katrina递过来的东西
我将蛋敲碎
丢进垃圾桶里
我与Katrina聊着天
我看着电视剧
我继续看电视剧
我看了一下客厅
我与Katrina交谈
我拿起刀
将东西割开
我看向Katrina
我用牙齿咬
我将瓶盖打开
我尝试将瓶盖打开
我说话撕开包装
我打开了瓶盖
将东西倒进了碗里我把调料瓶放桌上
我指导Katrina
将调料倒进碗里
我开始拌肉
我与Katrina交谈
我在揉东西
使劲揉让他更入味
我与Katrina交谈
我指导Katrina
我闻了闻这个肉
继续拌
我看着Katrina
我看着Katrina倒调料
我继续拌肉
我在说话
我用手搅拌着肉
Katrina在说话
Katrina在往盆里倒调料
我在跟Katrina说话
我继续搅拌盆里的肉
双手搅拌着
我跟Katrina说话
小本走到旁边
Katrina拿手机拍了拍
Katrina说话
我搅拌着肉
我抬头看了一眼
我说话
Katrina在跟我说话
我看了看Katrina
我说话
我把盘子端起来
我晃了晃
我闻了一下
我拿给Katrina闻一下
我说话
我把盆放在桌子上
我走回厨房
我扶了下眼镜
我打开冰箱
我说话
我看着冰箱
我拿出一板肉
我看了看又推了回去
我拿起另一盒肉
又拿出来一盒肉
我看了眼客厅
我回到厨房
我把刀放到旁边
我把锅里的水倒掉
我跟Katrina说话
我看着Katrina
我说着话
Katrina打开柜子
Katrina把手伸进柜子
我跟Katrina说着话
Katrina拿出一个盘子
Katrina关上柜子
Katrina站起来
她打开另一个柜子
我弯腰看了眼柜子
我说话
我甩手
我在跟Katrina交流
我弯腰看了一眼
我指了一下盆
我说着话
我打开柜子
我往里面看看
我把柜子关上
我拿起水池里的盆
我把盆里的水倒掉
我放下盆
我看一下Katrina
我说话
我拆开肉的包装
Katrina在跟我聊天
Katrina在吃草莓
我看着我的手说话
我撕开包装
我把肉抠下来
我把肉放到盆里
然后把包装盒放下
我拿起另一盒肉
我笑了起来
Katrina说话
我看向Katrina
我说话
Katrina跟我说话
Katrina给水果沥水
我在撕着包装
我把肉拿出来
我把盒子扔到垃圾桶里
我点了下平板
我摸了下肉
Katrina还在洗着水果
我转身
我走向冰箱
我打开冰箱
我把手伸进冰箱
我拿出一盒肉
我跟Katrina说话
我关上冰箱
我指了下平板
Katrina看了我一眼
我跟Katrina说话
我在拆开包装
我看着Katrina
我回到厨房
我拿起刀
我用刀把包装划开
我放下刀
我用手撕开包装
Katrina走了过来
她在弄我的平板
我说话
我把肉拿出来
我把盒子扔进垃圾桶
我起身回到水池旁
我调整了下水龙头位置
我在清洗着肉
我双手翻动着肉
我关上水龙头
我要把盆里的水倒掉
我倾斜盆
慢慢地倒掉盆里的水
我把盆举起来
我放下盆
我拿起手套
我在整理着手套
我看着平板
我重新戴上手套
我在整理手套
我看着手套
我的左手带上手套
我一会儿看着平板
一会儿看着手套
我努力地戴上手套
我整理着手套
我现在戴另一只手套
我把右手伸进手套
我说话
Katrina走到我旁边
Katrina转身
我举起盆沥了下水
Jake走到我旁边
我看着Jake说话
我在沥水
Katrina走过来
我把盆放下
我看着Katrina
Katrina在打鸡蛋
Katrina把鸡蛋打进盆里
我说话
Katrina洗了下手
Katrina走到一旁
Katrina拿起调料
Katrina往盆里倒调料
我说话
Katrina继续倒着调料
Katrina说话
我搅拌着肉
我说话
Katrina倒调料
我继续搅拌着
我跟Katrina说话
Katrina在寻找东西
Katrina拿起一个瓶子
Katrina打开盖子
Katrina把调料往里倒
我说话
我搅拌着肉
Katrina拿起料酒
我说话
Katrina打开料酒盖子
小按把料酒往盆里倒
我继续搅拌肉
Katrina放下料酒
Katrina跟我说话
我跟Katrina交流着
Katrina试着切洋葱
我说话
我看着Katrina
Katrina切着洋葱
我跟Katrina聊着天
Katrina说着话
我看着Katrina
Katrina切着洋葱
我把洋葱拿起来放进盆里
我继续搅拌它
我说话
Katrina洗手
我继续搅拌肉
Katrina说话
Katrina走向旁边
Katrina拿起蚝油
Katrina往盆里挤了点蚝油
我说话
我继续搅拌着肉
我跟Katrina说话
Katrina说话
Katrina看着我
我说话
Katrina往盆里倒可乐
Katrina把可乐放下
我跟Katrina说话
Katrina走到旁边
我说话
我看向肉
我还在搅拌着肉
用手不停的搅拌着
Katrina拿出调料
Katrina说话
我继续拌这个肉
我看见Jake
与他们交谈
我闻了闻肉
我将东西拿起
将他丢进垃圾桶里
拌了另一份肉
我看了看电视剧
继续拌着我的肉我拿起肉闻了闻
我看见Katrina
继续拌着肉
我看着电视剧
继续拌我的肉
我又看了看电视剧
继续拌肉
然后看着他们
我继续拌肉
我闻了闻手
我看着Katrina将调料倒进碗里
我继续拌我的肉
我拿起肉闻了闻
我又看向Katrina
我继续拌着肉