Alice把肉夹到盘子里
我夹起一块肉
我把肉夹到碟子里
我走向桌子
我把碟子放下
我放下筷子
我拿起剪刀
我用手拿起肉
我在裁剪这个肉
我说话
我继续剪肉
我拿起盘子
我走向房子又回头
我跟Katrina说话
我吃了一块肉
我走向炉子
我说话
Alice夹起一块肉吃掉
Katrina用筷子夹起一块肉吃掉
我走向房子
我说话
我端着盘子
我走进房子
我走进客厅
我撞到了Tasha
Tasha看着肉
我把肉放在桌子上
我嘬了下手指
我看向Jake
我说话
Lucia在弄蛋糕
我扶了下眼镜
我走出房子
我走进院子
我走向桌子
我摸了摸桌上的肉
我抽了两张纸
我擦了擦手
我拿起啤酒喝了一口
我看着手机
我在看信息
我点开图片
我说话
我喝了口啤酒
我在发送语音信息
我扶了一下眼镜
我走向炉子
我走到炉子边上
我跟Katrina说话
我转身在院子里转悠着
我走向炉子
我说话
我喝啤酒
Alice在烤肉
我说话
我又喝了口酒
我转身我在院子里转悠着
我扶了一下眼镜
我继续在院子里走来走去
我哼起歌
我走着
我在唱歌
我拿起手机
我在发送语音信息
我拨打视频通话
我又喝了一口酒
我看着手机
我扶了一下眼镜
我在院子里面转悠着
我又喝了口酒
我看着手机
视频接通了
我说话
我在打视频
我在说话
我看着手机
我在认真地听着
我在和对象交流着
我走到炉子旁
我拍了拍烧烤炉
我说话
我和对象说着话
我喝了瓶啤酒
我在打视频
边打视频边转悠着
我说着话
我喝了口啤酒
我打了个嗝
我转悠着
我笑了笑
我继续打着视频
我扶了一下眼镜
我在聊天
我听着我朋友说话
我喝了口酒
我认真地听着
我笑了笑
我说话
我跟对象在聊天
我在院子里走来走去
我又喝了口酒
我说着话
我拿手里的啤酒碰了一下手机
我又喝了一口酒
我走向炉子
我手机对着炉子拍
我听着他说话
我说着话
我把手机往前凑了一点
我拍了拍肉
我说话
我走到一边
我还在院子里继续转悠着
我把摄像头对着院子
我打着视频
我把手机对着屋子里面
我说话
我跟对象说着话
我拿起酒
喝了一口
我听着对象讲话
我说话
我看着手机
我喝了一口酒
我的女朋友说着话
我走进房子
我站在楼梯间
我往房间里拍着
我说话
我把手机凑进Jake
我跟Jake说话
Jake看了眼我
我举着手机
我在说话
我介绍着周围的人
我往我的房间走去
我拿手机拍我的房间
我对象说着话
我说话
我走到外面来
我把手机举高
我走进院子
我把手机凑近脸
我扶了一下眼镜
我在院子里转悠着
我说话
我拿起酒
喝了一口
我在院子里转着
我说着话
我看了一眼酒
我在院子里转悠
我走到炉子前
我接过盘子
我走向桌子
我把酒放下
我端着盘子
我用手机拍着盘子
我说话
我走进房子
我走进客厅
大家在鼓掌
我用手机拍蛋糕
我拍了拍Jake
我跟Jake说话
Jake说话
Jake切着蛋糕
我说话
我女朋友跟我说话
我听着对象说话
我说着话
我笑了笑
我把盘子放下
Jake在切着蛋糕
我把串放下
我向外面走去
我又回头
我看着Jake
Jake切着蛋糕
大家都很开心
我转身
我往院子里走去
我走进院子
我扶了一下眼镜
我走向桌子
我把盘子放下
我转身在院子里转悠着
我在聊跟对象聊着天
我踩到了线
我扶住灯
我说话
我扶了一下眼镜
我站着
我看着手机
我说话
我在院子里走着
我扶了一下眼镜
我很女朋友聊着天
我说着话
我在院子里转悠着
我说话
我看着手机
我笑了笑
我在院子里转着
我跟女朋友聊天
女朋友微笑着看我
我说话
我对着手机哈气
我说着话
我跟女朋友聊着天
我看着手机
我在院子里转悠着
我们聊着天
我觉得很开心
我在院子里走着
我边走边说话
我把手机放在桌上
我去找啤酒
我回头
我坐下来了
我拿起罐啤酒
我喝了一口
我看着手机
我在认真的听着她说话
我说话
我站起身
我拿起杯子喝了口气泡酒
我用杯子碰了下屏幕
我又喝了一口
我把杯子放下
我拿起啤酒
我喝了口啤酒
我把啤酒放下
我说着话
我看着手机
我安静地看着手机
我拿起手机
我扶了下眼睛
我把手机放下
我横着头看着屏幕
我调整了下手机
我往后躺
我看着手机
我安静地听着
我说着话
我跟女朋友聊着天
我扶了下眼镜
我拿起酒
我喝了一口
我说着话
我看着手机说着话
我跟我女朋友聊着天
我笑了笑
我拍了拍手
我拿起杯子
我看了眼杯子
我把杯子放下
我拿起另一个杯子
我喝了一口气泡酒
我放下杯子
我扶了下眼镜
我在跟对象说话
有人分了一块蛋糕给我
我把蛋糕端在手机前
我介绍着蛋糕
我端着蛋糕
我说着话
我笑着
我在跟女朋友说话
我说着话
我凑近看了眼手机
我说话
Jake走过来
我跟Jake说话
我跟对象说话
我把杯子挪了一下
我举起啤酒
我喝了一口
我看向Katrina
我跟Katrina打招呼
Katrina没理我
我跟对象说话
我放下酒瓶
我看一下Katrina
我又看一下手机
我看了眼Jake
我跟Jake说话
Jake说话
我说话
我站起身
我拿起手机
我走向炉子
我看着炉子
Alice在扇着风
Alice烤着串
我把摄像头对准烧烤炉
Alice说话
我说着话
我指着烧烤炉
我跟Alice说说话
我跟Alice交流着
我对象说话
我说话
我接过纸板
我开始扇风
我说着话
我笑了笑
我边说话边扇着风
Alice在拨弄着肉
我说着话
我继续扇风
我把纸板递给Alice
我转身
我走向桌子
我把摄像头对准Katrina
Katrina在玩着手机
Katrina打了个招呼
我跟对象聊着天
我笑了笑
我坐下了
我扶了下眼镜
我看着手机
我把手机放在桌子上
我站了起来
我拿起一双筷子
我坐下
我说着话
我用筷子夹起草莓
我吃了口蛋糕
我说话
我吃着蛋糕
我对象在说话
我说话
我用筷子夹起蛋糕
我咀嚼着蛋糕
我说话
我笑了起来
我很高兴
我看着手机
我拨动了下手机
我笑着
我对象说话
我们在聊着天
我对象笑着
我看了眼Katrina
我吃着蛋糕
我回头看向手机
我跟女朋友聊着天
我看着手机
我夹起一块蛋糕吃
我笑了笑
我说话
我看了眼Katrina
Katrina端来一个盘子
我舔了下手
我夹起一块肉
我跟Katrina说话
指了下前面
Katrina拿起剪刀
我看了眼手机
我夹起肉
Katrina拿剪刀剪
我说着话
我用筷子夹着肉
我拨弄了下肉
我跟Katrina说着话
我夹起一块肉
我用手指着肉
我说话
我夹着肉
我往嘴里塞
我又看一下手机
我跟女朋友聊天
我说着话
我抬头
我扶了一下眼镜
我听到其他人在交流
我说着话
我分享着自己的日常
我在说话
我比了下手势
我把东西挪了一下
我在安静的听着对象说话
我说话
我放下筷子
我比着手势
我抬起手
我看了一下Alice
我跟Alice说话
Alice拿起一块肉吃了起来
Alice跟我说话
我说话
我扶了下眼镜
我跟Alice说话
我看向手机
Jake走到我旁边
我跟Jake说着话
我看向手机
我扶了一下眼镜
Katrina走到我旁边
她夹起一块肉吃掉了
大家走都走进院子
我说话
我看着手机
我说着话
我吃着东西
其他人也在说话
我跟对象聊着天
我安静的看着手机
我说话
我比了下大拇指
我比了下爱心
我在比着各种手势
我扶了下眼镜
我用筷子夹蛋糕
我点击了几下手机
我说话
我挪一下手机
我比着大拇指
我说话
我比了一下爱心
我放下筷子
我用双手比了个爱心
我笑起来
Jake过来搭话
我跟Jake说话
Jake走到我的对面
Jake走了过去
我看着手机
我跟对象说着话
我说明着事情
我跟对象聊着天
其他人在沟通
我在听我对象说话
我说着话
我抬起手
我笑了笑
我扶了下眼镜
我看了眼Katrina
我继续看向手机
我说话
我看向大家
大家看着我
我又看向手机
我夹起蛋糕
我吃了一口
我说话
我摆弄着筷子
我对象说话
我笑了笑
我跟对象聊着天
我用筷子拨动着盘子里的东西
我说话
我夹起蛋糕
我吃了一口
我们聊着天
我听着对象讲话
我看着手机
Jake在我旁边夹起几块肉
我跟Jake说话
我也夹了块肉吃了起来
我看向Jake