我继续打着我的碟
Katrina向我展示娃娃
我与他们聊了一会
我继续打着我的碟
我向外走去我起身拿起水
我喝了口水
我跟着Jake
我又拿了一点游戏币
我向前走去
喝了口脉动
我往前走我现在
我拿出手机
我开始操作手机
我看了看前面
我往后走
我停在了这
继续看着我的手机
往前走
我看见好多盒子
我继续看着我的手机
我向前走
我走出了电玩城
我继续向前走着
扶了扶眼镜
继续往前走
我继续和我的朋友聊天
我向前走
我又走进了电玩城
我看了看周围
我向左转
喝了口脉动
我继续往前走
我拿出手机
开始使用手机
我继续往前走
我转了个身
继续往前走
我继续使用我的手机
我看了看前面
看了看左边
我继续往前走
我继续使用我的手机
我们继续往前走
看看他们
我和他们聊了聊天
我往前走啊
我向后看了看啊
我拿了几个游戏币
和他们交谈
我看了看这个东西
和他们聊着天
我和他们走到前面
我把水放在台上
我坐了下来
看了看Katrina
我把游戏币给了Katrina
我将游戏币投入机器
我看着这个屏幕
我和Jake聊了聊天
我继续玩我的游戏
我看了看Katrina
继续玩我的游戏
我指给Katrina看后我继续玩我的游戏
这个游戏很有趣
和Jake聊了聊天
我把币给Jake
我开始玩我的游戏
我还在玩我的游戏
我开心的玩游戏
我继续玩我的游戏
我说话
我玩着赛车游戏
我的右手扶着方向盘
我看着屏幕
我脚和手同时操作的这台游戏机
我的手操作的方向盘
我非常专注的玩的游戏
Katrina在我旁边玩
我在和Katrina比赛
我很投入地玩着游戏
我非常专注
我的手在转动方向盘
我的脚不停地踩着油门和刹车
我很认真的在玩游戏
这游戏机还附带音乐
音乐声很大
音乐非常燃
感觉人都沸腾起来了
我的手依然在操作方向盘
我拿出手机
我看了眼手机
我又放下手机
我双手扶住方向盘
我专注地操作着
我不断地旋转着方向盘
游戏结束了
我转向Katrina
我说话
我扶了下眼镜
我站起身
Katrina弯腰捡起手机
大家走了过来
我喝了口水
我指了下游戏机屏幕
我喝水
Lucia在说话
我看着Lucia
我转身看向大家
我说话
大家在交流着
我操作着游戏机
我说话
我看着游戏机
我点击游戏机
我在跟大家说话
Lucia在投币
我在投币
我说话
游戏厅声音很嘈杂
我看着Tasha和Violet
我说话
我转头看着Katrina
我指了指游戏机
我上前按着按键
我转头看了看
我说话
我伸手抓住方向盘
Lucia在和我说话
我摁着游戏机
我看着游戏机屏幕
我走到另一台游戏机
我在调整着游戏机
我伸出手去按按键
我跟Katrina说话
我摁了按键
Katrina坐下
我说话
我跟Tasha说话
我帮忙挑选着
我扶了下眼镜
我看向Katrina
我看着Tasha
我跟Tasha说话
我走到一旁
我在帮Katrina操作
我扶了下眼镜
我看着Tasha
我说话
我看着游戏机屏幕
我伸出手去摁按键
我看着屏幕说话
我跟Katrina说话
我看着屏幕
我说话
我摁住摁键
我往后退
我喝水
我看着他们两个
我走到Katrina旁边
我帮忙挂挡
Katrina认真地玩着
我在帮忙换挡
我看着屏幕
我站起身
我走到Tasha旁边
帮忙按了一下
我走到Katrina旁边
Katrina说话
我说话
我在指导Katrina
我看着Katrina的屏幕
我看着Katrina玩
Katrina拿着方向盘
Katrina不断地转动着方向盘
我看了眼Tasha
我往后退
我走到Katrina身后
我看着他们
我转头
我走向其他地方
我扶了一下眼镜
跟大家说话
Violet指了下外面
我在找Jake
我在游戏厅里走着
我捋了下头发
我扶了一下眼镜
我四处看了一圈
我往回走
我拿出手机
我看了眼消息
我在回复信息
我看着手机
我继续走着
我转身
我在游戏厅里面来回走动
我走回刚才的地方
我又走出去
我捋了下头发
我扶了一下眼镜
我看着周围
我喝了口水
我继续往前走着
我右转走进另一个厅
我四处看了看
我转身
我转了一圈
我扶了一下眼镜
游戏厅比较大
我来回走着
我走到Katrina旁边
我看着他们玩游戏
Katrina和Tasha很专注地玩着
我看着Katrina的屏幕
这个游戏厅声音很嘈杂
Katrina胜利了
Katrina站了起来
Tasha还在玩着
我看着Tasha
我转头往外走去
我扶了一下眼镜
我往前走着
我走进游戏厅其他地方
我继续在游戏厅里转着
我转了一圈
我又往回走
我在往刚开始的地方走去
我说话
我走到Tasha旁边
我摁了下按键
我跟Tasha说话
我操作着游戏机
我跟大家说话
我看着大家
我慢慢往前走
Jake在说话
我看着Katrina
我说话
Jake说话
大家一起走着
大家在交流
Lucia在说话
我说话
大家跟Lucia交流
我走近Lucia
我走到一台游戏机旁边
我说话
大家在交流
Jake说话
我看向Jake
Jake说着话
我们交谈着
我转头走向游戏机
我扶了下眼镜
我回头看向Jake
大家跟着Jake
我回头看了看
我看向Jake
Jake跟我说话
我很Jake交谈着
我们都笑得很开心
我们继续往前走着
Jake抬起手指了一下前方
我们走到一台游戏机前
我说话
Lucia把币给Jake
Jake说话
我和大家说话
Jake投币
我说话
Jake和大家交谈着
大家都在说话
我说话
我拿起一颗球
我摆了个姿势
我把球扔出去
我看着屏幕
我打了个响指
大家在说话
我说话
我又拿起一颗球
我扶了下眼镜
我把球扔出去
Jake夸奖我
大家都看着屏幕
我说话
Jake跟我交谈
我们都看着屏幕
我低头看了看
我说话
我往后退
Lucia往前走
Lucia拿起一颗球
Lucia把东西递给Jake
我伸了下手
Lucia在摆动作
我走上前示范了一下
Lucia把球扔出去
我说话
Jake说话
Jake走了过来
大家都看着屏幕
Lucia又拿起一颗球
Lucia扔了出去
我说话
Jake笑了笑
Lucia看起来发挥不是很好
Tasha看了看出球口
Tasha弯腰拿起一颗球
Tasha把球扔出去
Jake评价了一下
大家看着屏幕
我拍了下手
我说话
我看着Tasha
我喝了一口水
Tasha又拿起一个球
Tasha晃了晃手
Tasha把球扔出去
Jake在说话
大家看着屏幕
我说话
我鼓掌
大家在说话
轮到下一个人玩了
Katrina把东西递给Violet
Katrina拿起球
Katrina扔了出去
我说话
Katrina回头看了我一眼
大家看着屏幕
Katrina说话
我说话
大家都看着Katrina
我指了下出球口
Katrina弯腰拿球
我比划了一下
Katrina把球扔出去
大家看向屏幕
我和Jake评价了一下
大家都看着屏幕
我看了眼Violet
Katrina走向Violet
Violet把东西递给大家
Violet走向游戏机
Violet拿起一颗球
Violet把球扔出去
大家一起看着屏幕
我说话
大家鼓掌
Violet又拿起一颗球
Violet把球扔出去
大家认真的看着屏幕
我们等待着游戏机出结果
Violet鼓掌
Violet走开了
Tasha看着屏幕
Jake指着Lucia说话
Lucia走了过来
Lucia拿起一颗球
我鼓掌
Lucia把球扔出去
大家都看着屏幕
大家说话
Lucia低下头看着出球口
Lucia又抬头看屏幕
我说话
Lucia弯腰拿起球
Lucia把球扔出去
Jake说着话
大家看着屏幕
我鼓着掌
我们站在游戏机前
我转头转悠着
Jake说话
我走向外面
我走向其他游戏机
我左右观望
我捋一下头发
我继续往前走着
我转头看了看赛车游戏
我看着Katrina
我说话
我扶了下眼镜
我用瓶子拍着手
我回头看一下
我接过游戏币
Lucia指着游戏机说话
我在围着这个机子转着圈
我走到另一台机器
我看着机器里面
其他人在说话
我说话
我走向其他机器
我在寻找一台合适的游戏机
我看着机器
我指着机子里面说话
我投币
其他人在说话
我的手放在按钮上
我按下按钮
我失败了
我转头跟大家说话
Lucia投币
Lucia在说话
Tasha在按按键
大家都看着机器
Tasha转头看了看我
大家说话
我说话
Jake笑了笑
我看着大家
我扶了下眼镜
大家说着话
大家都在往外走
我说话
我们走出游戏厅
我扶了下眼镜
我看一下里面
我说话
我转头
我往外走
我说着话
我们往前走着
我们在商场里面逛着
我扶了下眼镜
我说话
我捋捋头发
我扶了下眼镜
我回头看了一眼
我又转头
我往前走着
我说话
Katrina和Violet在前面走着
我往左看了一眼
我拿起手机
打开微信
我看了一眼信息
我走进一家店
我在发送语音信息
我在店里面逛着
我走向Katrina
我说话
我看着货架
Violet拿起一个东西看着
Katrina跟我说话
我在店里面逛着
我走向零食区
我回头看了看
我在店里面逛着
我在挑选心仪的商品
我和Katrina说话
我往前走着
我看着Violet和Katrina
我笑了起来
我理了下头发
我看着货架
我在捋着头发
我扶了一下眼镜
我看着货架
我看一下Katrina
Katrina也在逛着
我说话
我们在寻找一样东西
我在店里四处看了看
我转头看向Katrina
Jake和Tasha走了进来
我跟大家说话
我手搭在Jake肩膀上
我跟Jake交流
Jake说着话
我说话
我拍着手
我继续逛着
我看着货架
我看向大家
我说话
我指了一下
Jake指着货架
Jake跟我说话
我捋了下头发
Jake看着货架
我说话
我扶了一下眼睛
我走向货架
我看着饮料区
Jake说话
我说话
我看着酒
我伸手摸了一下酒
我说话
Jake说话
我看着这酒
Lucia拿起一瓶酒
我说话
Lucia说话
Lucia翻看着酒
Lucia把酒放回去
我说话
我摸了一下酒
Lucia仔细看了一眼
我跟Jake说话
我看着Jake
我和Jake说话
我伸手拿起一瓶酒
我说话
我跟大家说话
大家看着我
Jake说话
我笑了笑
Alice说话
我说话
大家在说话
我回头看了一眼
我转头继续在商店里逛着
我看看酒
我看向大家
我说话
我跟Jake说话
大家在交流着
我说话
我看着大家
Jake说话
Alice转头说话
我看着大家
大家在闲逛着
Katrina拿起一袋零食
我说话
我看了看货架
我在商店里逛着
我看着Tasha
Tasha拿起一包零食
我说话
我继续商店里转着
Jake看着货架
我回头
我走着
我说话
我看了看酒
我看向大家
Jake说话
Jake看着商品
我指了下价格标签
我跟Jake对话
我转头在商店里走着
我说话
我看了一下酒
我抬头看向Jake
我说话
我转头逛着
Katrina在挑选商品
我漫无目的的闲逛着
我说话
大家笑了笑
我在商店里走着
我看着大家
我看着Katrina
我说话
我跟Jake说话
我指着Katrina手里的东西
我笑了笑
我往前走
我把东西放在收银台
Lucia说话
Tasha说话
我说话
收银员在扫描商品
Lucia喝了口水
Tasha拿起饮料
我说话
老板拿出手机
Jake在结账
我在Katrina手里接过袋子
我拿着袋子
Katrina和Lucia把东西放进袋子
我与他们聊着天
我向前走
我看了看周围我摸鼻子
我下电梯
我伸手我下电梯
我向前走去
我看到了好多食物
我与他们交流
我继续向前走
我扶了一下眼镜
与他们聊着天
我低头我拿起东西
与他们聊着天我放下东西我手指着说话
我摸鼻子我拿起东西我说话
我将东西放进购物车我摸鼻子
我看着东西
我又向前走去
我与他们聊着天
我看了看这些食物
我拿了一盒
然后又放下
放进购物车里
我又看了看食物
我又看了看周围我摸鼻子我说话
我与他们聊了聊
我把东西放进购物车
我在说话
Jake推着购物车
我左手扶着购物车
我跟Jake说话
大家一起逛着商店
我往冰柜走去
我看了眼冰柜
我往前走着
我又看向冰柜
我回头
我说话
大家说着话
我在寻找鸡翅
我扶了下眼镜
Violet说话
Violet跟我并排走着
我们沿着冰柜走着
Violet说话
我笑了笑
我说话
我们绕着冰柜走了一圈
我看着冰柜
Violet比划了一下
我跟Violet说话
我扶了下眼镜
我回头
Alice跟我说话
我在往前走
我在超市里走着
我看着冰柜
我看了眼肉
我走向店员
我问超市的工作人员
超市的工作人员指了一下旁边
我哼歌
我走到尽头
我扶了下眼镜
我看向墙壁
我找寻着什么
我弯腰拿起一盒肉
我向Alice走去
Alice看向冰柜
我伸手拿鸡翅
我拿起一盒鸡翅
我跟Alice说话
Alice看了看吃鸡
Alice说话
我转头看了看
我说话
我看了一眼冰柜
Alice说话
我说话
我转了一圈
Alice跟我说话
我看着冰柜说话
我走到冰柜旁
我叹了口气
Alice跟我对话
Alice拿起一盒东西
她又放下了
我说话
Violet跟我说话
我转身看着周围
我走向Jake
我把东西放进购物车
我拎起袋子
我把东西调整了一下
我拿起两盒肉
我看了一眼
我又放下
我说话
大家在说话
我扶了下眼镜
我说话
Lucia说话
Tasha看着购物车
Tasha抬头说话
Tasha笑了笑
我拿起两盒肉
我拿起肉看标签
Tasha和Alice指着一旁
我转身走向货架
我拿起一盒洋葱
我走向大家
Lucia拿着一盒洋葱
大家在说话
Tasha拿起一盒洋葱
Tasha把洋葱递给我
我看着洋葱
我对比了下两盒洋葱
我转身回到放洋葱的地方
我看了一眼洋葱的价格
我跟Jake说话
我看着手上这盒洋葱
我放下一盒洋葱
大家说着话
我把洋葱放进购物车
我说话
我在计算肉的重量
我把肉放下
我说着话
我跟大家交流
我提起袋子
我看着底下的肉
我看了看标签
我跟大家说话
Alice说话
我咳嗽了一下
我看着购物车
我又拿起肉
我看了一眼就放回去了
我扶着购物车
Violet跟我说话
我说话
我拿起手机
我看了看手机
我扶了下眼镜
我在超市里面走着
看了看货架
我扶了下眼镜
我继续逛着超市
我在发送语音信息
我转头看着大家
我扶了下眼镜
Jake说话
我在原地转着
我看向大家说话
大家在交流
Jake在说话
大家一起交流
我看了看购物车
我的手伸向购物车
我掂量了一下肉
我跟大家说话
Violet在说话
大家在交流
我扶一下眼镜
我说话
我挠了下手
我走向超市
我在超市里寻找着什么
我扶了下眼镜
在超市里转悠
我走到冰柜旁
我看着冰柜
我双手扶住杆子
我看着冰柜里的肉
我在思考要不要再拿一份
我看了一下价格
我又看着冰柜里的肉
我挑选着
我拿起一盒肉
我转身走向购物车
我把肉放进购物车
我点了个赞
我扶了下眼镜
我继续逛着超市
我四处张望
我说话
我扶了下眼镜
我看着大家
Katrina拿起一箱饮料
Katrina把饮料放进购物车
我提起袋子
我跟Katrina说话
Katrina看着我
我看着Katrina说话
我扶了下眼镜
我说话
我继续逛着超市
我跟大家说话
Violet指了下方向
我在超市里面逛着
我回头看了一眼
我拉着购物车
我往前走着
我看着货架
Violet在前面走着
我左右观望
我走进调料区
我看着这些调料
我说话
我看着货架
Alice说着话
我跟Alice说话
我伸手拿起一瓶料酒
Alice说话
我把料酒放进购物车
我又把料酒放回货架
我蹲下拿起另一瓶料酒
我把料酒放进购物车
我拿起一瓶蚝油
我看着耗油
我拍了拍
我说话
我看向货架
我叹气
我看着大家
我说话
我跟路人说话
我转身
我走向货架另一边
我看着货架
我往前走着
我绕了一圈
我回到购物车旁边
Alice说话
我说话
Alice跟我说话
我看着货架
我指了下货架
我拿起购物车里的耗油
Lucia说话
我说话
我跟大家沟通着
Alice说话
我说话
我看着货架
我伸手拿起另一瓶耗油
我说话
我把蚝油放回去
我看着货架
我说话
Alice说话
我扶了下眼镜
我说话
我捋了下头发
我转身看向另一边
我指着货架
我扶了下眼镜
我看着这些调料
Alice说话
我拿起一包调料
我说话
Alice说话
我在跟Alice交流
我晃了晃调料粉
我跟大家说话
我把调料放进购物车
我看着大家
Jake转身
我往前走着
我回头看了一眼
我笑了笑
我走向Jake
大家聊着天
我跟Jake说话
Jake看着水产区
Jake在说话
我转头
我走向货架
我看着货架
我转悠着
我走到调料区
我看着调料
我在思考应该拿哪些调料
我拿起一包调料
我看了眼介绍
我甩了甩
我把它放回去
我转头跟大家说话
我拿起手机
我打开手机
我上网查询
我看着手机
我扶了下眼镜
我看着调料区
我拿起一包调料
我放了回去
我走到一旁
我看着调料
我伸手转了一下调料
我看了看
我看着这些调料
我往后退了一步
我走上前
我在看调料的信息
我摸了摸调料
我看着手上的调料
我晃了一下调料包
我往前走着
我晃着调料包
我走到另一边
我看着货架
我走向购物车
Violet要走了
我要把调料放进购物车
我转头看向Violet
我挥手跟Violet再见
我跟大家说话
我举着手
我说话
Violet把东西递给Jake
我把调料放回购物车
Violet走了
我看着Katrina说话
我扶了下眼镜
Katrina说话
我说话
我走进调料区
我看着货架
我跟大家说话
大家你一言我一语地说着
我跟Katrina说话
Katrina拿起一包调料看了看
Lucia也拿起调料看了看
我原地转了一圈
我跟大家说话
我在超市里面转着
我继续逛超市
我说话
我看着Katrina
我往前走着
我扶了下眼镜
我边走边四处张望
我转头
我说话
我看着大家
大家也聊着天
我们继续往前走着
我四处张望
Katrina在说话
我在晃着东西
大家继续往前走
我拿起手机
我看着手机
我在回复信息
我转着一个玩意
我在看着手机
我在回复信息
我抬头
我又看向手机
我在发语音
我继续向前走着
我回头看了一眼
大家在逛着超市
我看了眼手机
我回头跟大家说话
我又看向手机
老板跟我说话
我跟大家说话
我说着一会儿的安排
Katrina说话
我说话
大家聊着天
我四处张望着
超市营业员叫卖着
我看着大家
我说话
大家往前走着
我一直晃着小玩意儿
我回头
我跟大家说了一句
我往回走
我跑了起来
我要去买点什么东西
我左右张望
我哼歌
我在超市里走着
我从边上挤过去
我继续在超市里面转着
我要买点什么东西
我跟工作人员问了一下
我继续在超市里面逛着
我左右看看
我走到水产区
我看着这些花甲
我在思考要不要买点
我走到其他区域
我又走到这里
我在这附近转悠着
我看着生蚝
我转头