Tasha将披萨垫了一下
然后放在桌上然后
Alice接着Tasha递过的披萨
Violet将饮料带走
然后Lucia
打开了披萨的盖子
Tasha将披萨盒打开
我看了看Lucia和Alice
Alice扶了扶眼镜
Jake拿起了水
Katrina站起来
然后我拿出手机
我继续操作我的手机
我点击聊天框
我敲了敲
然后删除
然后我把他会放在桌上
Tasha玩着手机
我看了看眼前的披萨
Alice走了过来
Katrina站起来
看了看披萨
我和他们聊了聊天
然后我扶了扶眼镜
Lucia拍了张照Alice弄眼镜
我看了看手机
我看了看他们
Tasha戴上手套
Alice接过Violet递来的手套
Violet走了过来
他将手套递给了Katrina
我接过Katrina递过来的手套
我将另一个手套放在桌上
我打开另一个手套
我戴了进去
小凤=粉和我聊了聊天
我带上了手套
我拿起手机
我看了看信息
我点进微信
我点击聊天框
我和我的微信朋友聊天
我动了动我的右手
我将手机放在桌上
Lucia拿了一块披萨
我拿了一块披萨
然后Alice和Tasha在聊天
我拿起一块披萨
我吃了一口
Jake走过来
看了看我们
笑了笑
我吃了口披萨
我又吃了一口披萨
Alice和Tasha他们也吃了披萨
Katrina拿下一块披萨
继续吃我的披萨
Jake又走了过来
他放下一杯水
他和Violet聊着天
我又尝了一口披萨
Jake将水打开
然后把瓶盖放在桌上
他拿起一个纸杯
然后倒了进去
我咳了咳
然后我拿起了手机
我继续看看消息
我滑了滑
点进了微信界面
我点出去
我点进了桌面
我看见Katrina
Violet走了过来
Tasha吃了披萨
Alice也吃了披萨
Jake拿起小块披萨
他也吃了一口
我点进了桌面
我吃了一口披萨
我看了看桌面
Katrina他们也在吃披萨
Tasha撑了撑她的脸
然后拿起一块披萨
我吃完了这一整块披萨
我看看我的腿上有没有披萨残渣
我扶了扶眼镜
我看看Tasha
然后我滑动了手机屏幕
点击了微信
点击聊天框
我打打字
然后我看着图片
我滑了滑手机
我将手机的语音点开
我说了说话
删除了
我发了文字
然后扶了扶眼镜
我拿了一块披萨
我吃了一口
Alice也吃了一个披萨
然后他撑着他的脸
我看了看我的脚
我又继续吃了披萨
我看看Katrina
Violet和Jake
他们走在了桌子旁
Jake走向窗边
我和Katrina依然聊着天
我又吃了一口披萨
Tasha和艾丽丝也在吃披萨
Katrina又斯下一块披萨
我看了看自己的脚
我又吃了一个披萨
Violet把披萨拿起来
我和他们聊着天
我又吃了个披萨
Jake走了过去
然后他走到了Tasha的旁边
Violet拿起一块披萨
Jake和Tasha聊着天
Lucia也在吃着披萨
Alice扶了扶眼镜
然后和Jake聊了聊天
我看着他们
我又吃了一口披萨
Alice又拿起一块披萨
我扶了扶眼镜
Jake走到Alice的旁边
然后看看我
Violet将东西放在了桌上
然后他坐了下来
Alice又拿了一个手套放在自己前面
我继续看着他们
Tasha继续吃着披萨
我又拿了一块披萨
Jake走了过来
我又吃了一口披萨
Alice喝了口水
我和他们聊着天
Lucia拿了一块披萨
Jake边走边吃
然后他拉开左边凳子我扶了一下眼镜
他坐了下来
我又吃了一口披萨
Lucia整了整头发
我和他们继续聊着天
我们笑了笑
我又吃了一口披萨
Jake笑了笑
然后又吃了口披萨Lucia在说话
他们仍然在聊着天
Lucia又重新戴上手套
他拿起一块披萨
然后捧着吃了一口
我看着他们
我也吃了一口
Violet站了起来
看了看他们
我又吃了一口披萨
我扶了扶眼镜Tasha和Jake说话
Katrina又拿了一块披萨
Tasha看着Jake正在和他聊天
Violet坐了下来
然后他拿起一块披萨
又吃了一口
Katrina也拿了一块披萨
Tasha也拿了一块披萨
我继续吃我的披萨
Lucia撑在桌子上
然后吃着披萨
我和他们聊着天
Tasha看着Jake
Violet又拿了一块披萨
继续吃了起来
我看看我的脚
Violet吃着披萨
然后Katrina在抖着腿
我看了看前面
Alice看见了Tasha
然后他撑了撑自己的脸
我看了手机
我又看了看Katrina
Alice正吃着披萨
Lucia扶了扶眼镜
我看着Jake和Lucia
和他们聊聊天
Violet他们继续吃着披萨
我将手撑在桌子上
看了看他们
我看着Tasha和Alice
和他们聊着天
Tasha继续吃着披萨
然后Lucia擦了擦他的额头
他吃着披萨
Alice又拿了一块披萨
我看着我的手
我拿了一块披萨
我吃了一口
我看着Violet和Alice
Alice又吃了一口披萨
我又看着Jake和Lucia
Tasha擦了擦脸
然后
我继续吃披萨
我慢慢的品尝
Alice也吃了一口披萨
然后看了看Katrina
我笑着和他们聊天
他们继续吃着披萨
我笑着笑
Tasha继续戴上了手套
然后我又吃了一口披萨
Katrina走进了卧室
我看着Lucia和Jake
Tasha看了看我
他将披萨撕成三份
然后拿了一块
Violet站了起来
然后我继续吃着披萨
我看看Tasha和Alice
Lucia指了指披萨
Alice吃了一口披萨
我继续吃我的披萨
然后Violet喝了一口水
我将手套取下
我拿起一杯水
我接过Violet递过来的纸巾
我将它打开
然后抽了一张
Katrina将手套拿起
丢进垃圾桶里
我拿出一张纸
然后擦擦我的嘴
Lucia将纸递给Katrina
Katrina放在桌上
然后我继续擦着我的嘴
Violet取下了手套
然后Katrina将纸巾拿走我摸鼻子
我看着他们笑了笑
我拿起纸巾
然后我拿起了我的鞋倒了倒
我整理了一下我的鞋子
然后我穿上
他们继续聊着天
我看了看我的脚
看看我掉的肉在哪
我继续找
然后我看看Lucia
看看Violet
我站了起来
然后我拉开凳子
我拉开另一个凳子
我俯身去看下面有没有掉的肉
然后滑了滑地面
我走了走
然后
我看看他们
我伸出手
然后和他们比划
我看看他们
我拿纸擦擦手
我转身我向窗边走去
我看着厨房
然后将又向前走去
Jake站了起来
我将纸在桌上擦了擦
扶了扶眼镜
然后咳了咳
然后我转身
我又走到桌边
我拿起我的手机
Jake走了过来
我打开手机
看个消息
划了划屏幕
然后点进了微信
我转身我向窗边走去
我将纸丢进垃圾桶里
我转身我又向门口走去
我走到楼梯
我下了楼梯
我小跑着下了楼梯
我扶了扶眼镜
我看见Katrina和我擦肩而过
我下楼然后我走进了房间
我向前走去
走进了我的卧室
然后我看了看
我又走了出去
我继续向前走
然后我走到桌边
我扶了扶眼镜
我又转身走向我的卧室
我将我的笔记本电脑看了看
我滑了滑他的触碰键
我拿出手机
我又看了看我的微信
我咳了咳
看着信息
我滑了滑手机
我想转发信息
我选中我要转发的人
然后我转发了出去
我走到白板旁
然后我又向前走
我又继续发着语音
我走到厨房
然后我转身
我又向前走
我发送了
我编辑了一下文字
然后我发送了出去
然后我向前走
扶了扶眼睛
我转身我走到白板旁
我又继续向前走
走到了门口
我滑了滑手机
我看了看界面
然后我继续看着信息
我又看了看界面
我滑了滑
我继续看
我点进一个界面
然后点进了我的微信
然后我滑了滑
我看了看消息
然后我点了出去
我上楼梯
我看了看地面
然后我点击了桌面
我左转点了另一个软件
我继续向前走
我唱着歌
我很开心
我走进了客厅
然后我看见Katrina在前面
Violet正收拾餐桌
然后我拿起一杯水
将他们倒在了一起
我接过Violet的水
我又将它倒在一个杯子里
Violet摸了摸鼻子
然后我拿起杯水
我又喝了一口
我放在桌上
我将它重叠起来
然后我看了看Alice
看了看Jake
我拿起重叠的杯子
我又重叠了起来
我扶了扶眼镜
我向厨房走去
Alice丢着垃圾
然后我走到Katrina的旁边
Katrina在我的前面
我看他们在收拾着东西
Jake在弄那个塑料袋
Violet拉开凳子
然后收拾了一下桌子
擦了一下桌子
我拿出手机
我点进信息
我向前走
我点进我的微信
我又滑了滑
我右转看了看我的消息
我想发语音
但是没有
我下楼梯又重新发了语音
我转文字
然后我发送了文字
然后下楼梯
我继续下楼梯
边下楼梯边玩手机
我下楼梯
我进去
我扶了扶眼镜
我向我的卧室走去
我走了进去
然后拿出手机
我又发着语音
我又走了出去
然后向前走
我编辑了一下字
然后撤回
然后我继续发着语音
然后我点了发送
然后我滑了滑手机
又走进卧室
我转身我向外走去
我滑了滑手机
我点进一个小程序
我看看Jake
然后从我旁边经过
我和他聊着天
然后走到桌边
我拿起我的咖啡
我又喝了一口
我选择我要发送的人
我发送过后
我又走到楼梯
我上了楼梯
我边拿着咖啡
然后我继续操作我的手机
我继续上楼梯
我滑了滑手机
然后我摸了摸我的鼻子
然后我点进个主页
我点进我的聊天框
我发送语音
说说话然后发送了出去
我向前走
将咖啡放在桌上
看了看桌子上的披萨
摸了摸鼻子
Lucia正使用手机
Katrina在看手机
我他们聊着天
我搓了搓手
然后
我玩着我的东西
Alice在看着我
Violet在厨房边
然后我转身
我又在门口站了站
我又向厨房走去
我看了看
我又向餐桌那走去
我看着Lucia和Alice
Violet走了过来
然后拿着我的咖啡
挪了挪位置
他们将披萨拿起
然后把他们盖上了
我咳了咳
和他们聊着天
他们将盖子关了起来
然后我和Lucia聊聊天
我玩着我的东西
我走到了沙发旁
将它放在桌上
我吹口哨
摸了摸鼻子我吹口哨
然后
我看着他们他们在讨论东西
和他们聊天
我向前走
看看我
我扶了扶眼镜我说话
我向前走去
看到Jake走到厨房边
我向老板走去
转身我又走到餐桌旁
我看着前面
Violet在收拾餐桌
然后我在玩着沙锤
Violet收拾完过后
走到我的后面
然后Jake在搞摄像头
我碰了碰这个袋子
我转头我看了看Violet和Jake
看了看前面
我和他们聊聊天
我走到冰箱这
然后我转身
我又继续玩这个沙锤
我继续向前走
我看了看房间内
我玩沙锤我看见Lucia和Alice坐在凳子上
我拿出手机
我滑了滑
然后我关闭
我又看了看Violet
Violet他从我旁边走过
我向前走
我碰碰这个坐垫
我坐了下去
我咳了咳
我看见Katrina在我面前走过
然后我和他们聊着天
Lucia转过头对着我笑
和他们聊天
Violet整理了下外套
Katrina把房间门关了
然后走了出来
我继续玩着我的东西
Katrina他走到了右边
Lucia整理着自己的头发
我看着Katrina
继续玩沙锤
和他们聊了聊天
Lucia转过头和我聊天
Alice看着我
我继续玩这个沙锤
我看了看Katrina
Katrina站在那
Violet在玩手机
我就继续玩这个沙锤
Violet回头看了看
Katrina扶了扶眼镜
然后我看着前面
我听着他们在聊天
Jake在我面前走过
然后坐了下来
我和他们说了几句话
Violet蹲在旁边
Katrina也坐了下来
我继续玩我的沙锤
我看了看Jake
我又看了看他们
他们笑着谈话
看起来很开心
Alice伸了伸懒腰
我继续玩这个沙锤
边玩边和他们聊天
我很开心
Tasha他在门口看了看我们
然后Lucia转过头
和Jake谈论了几句话
Alice转过头看了看Tasha
Katrina扶着额头
然后我看着他们
和他们聊天
我将腿翘起
然后继续玩这个沙锤
他们继续聊着天
Lucia拿出了手机
Katrina在看着桌面
Alice和Lucia正在聊天
我就坐在这玩我的沙锤
他们继续聊天
我坐在这
然后他们很大声的笑了笑
Lucia转过头看看我
他们谈话的时候还用手比划了一下
继续玩这个沙锤
我看看我的衣服
我又继续和他们聊天
我站起身来
我看了看Tasha和Alice
我坐下来
然后看了看Lucia
Jake走了过来
Tasha看着这个袋子
我寻求Katrina的帮助
Katrina将咖啡递给了我
我拿过来喝了一口
把放在桌上
然后拿起砂锤
我又继续玩了起来
Jake在拿着杯子在倒水
Tasha看了看杯子
我看着Katrina
Katrina起身坐在了我的旁边
我看着Tasha和Alice
Tasha拿出了卡牌
然后放在桌上
平坦的放在桌上
Jake走到Tasha的旁边
然后我说了说话
Lucia凑上前看了看
Tasha继续摆着拍卡牌
我看了看Katrina
我和他聊聊天
Tasha继续摆着牌
然后Lucia看了看我
我将手放在桌上
我和他聊聊天
转头我和Katrina说着话
然后转回头
然后Tasha和Jake在聊着天
我拿起了沙锤
我对比了两个沙锤
然后我将一个沙锤放在桌上
他们继续开心的聊着天
我看了看脚下
Lucia比划了一下
然后我解开了沙锤的这个结
我看看Jake
Jake坐下来
Tasha继续看着他的牌
Alice整理了下头发
然后我将这个沙锤的结给解开
我又重新系了一个
Alice拿着牌在看
Tasha看着Alice
Alice在说着话
我扶了扶眼镜
我将沙锤的结给系紧
我看了看Jake和Lucia
Jake坐在我的后面
我和他聊着天
Tasha低下了头
我继续玩着这个沙锤
Alice将台放进了盒子里
我和他们聊着聊天
我拿起这个沙锤
我将沙锤拿起给他们
给他们讲解这个沙锤
我和他们讲解这个沙锤的使用方法
他们全部都看着我
我将沙锤碰在一起
然后我拿起另一个沙锤
我拿着另一个球
然后摇着这个沙锤
给他们演示
他们鼓了鼓掌
我给他们讲解这个沙锤可以变成音乐
我演示着
我将这个沙锤旋转起来
他们看着我
我拿起另一个沙锤
我家两个沙锤一起旋转
给他们演示
沙锤可以演奏成一种节奏音乐
我开始说唱了
我和他们讲解是快板
然后我拉起沙锤的一边
给他们演示这个沙锤
我说沙锤的音色是不一样的
然后我将沙锤放在桌上
我扶了扶眼镜
然后我继续
看着他们和他们聊天
我拿起另一个沙锤
画个大圈
边摇边画圈
我配合这手链将它摇出一个节奏
他们听着
然后我喝了一口咖啡
看了看Katrina
Tasha也看着Katrina
Katrina在看那个皮筋
和我们聊着天
我听着Katrina和他们的讲话
我拿着这个沙锤
我看着他们聊着天
Katrina拿着这个皮筋
一直在笑着和我们聊天
我看看Tasha和Alice
Alice看着Jake
Lucia笑了笑
然后拿这这个卡牌
给我们讲她的故事
我看看Alice和Tasha
Jake将手撑在前面
然后Lucia继续讲她的故事
我们一直听着Lucia讲故事
我把沙锤放在桌上
我又拿起了他
Jake将手撑在桌上
Tasha拿出手机
然后接了个电话
Lucia继续讲着他的故事
然后Lucia和我聊了起来
我拿着沙锤
我继续玩
然后Lucia继续讲解他的故事
我笑了笑看着他们
Tasha玩着手机
然后Jake说了说话
Tasha放下手机
看着我们
我们继续聊着天
我看了下Alice和Tasha
然后我说了句话
我又看了看Katrina
Katrina笑了
Lucia他看着前面
然后继续讲他的故事
Violet过来了
然后放下了一杯水
我看看Tasha和Alice
Jake站了起来
然后Tasha
我指了指他们数数
数了数人数
我继续玩着这个沙锤
Violet拿起挂件
他看了看
问了问Katrina
这是什么
我拿出手机
我滑到了这个界面
我点进一个聊天框
我看看我的聊天记录
然后我左手玩沙锤
我划了去
我点进我的好友群里面
我看了看这个群消息
然后我划了划继续看
然后我划出去了
我又点进了另外一个界面
我看了看Tasha和Alice
我将手机放了下来
Alice将礼盒袋东西给了Lucia
Lucia看着这个礼盒袋Jake鼓掌
我看了看Violet
Violet在看着挂件
Jake走到Katrina的旁边
和我们聊了聊天
Katrina继续玩着手机
Jake在看Katrina玩手机
Violet撑着下巴也在看着他使用手机
Lucia他们也看了过来
我看Katrina
然后说了说话
我碰了碰我的沙锤
但我没拿
我和他们聊天
Katrina继续使用手机
Jake走到了Violet的右边
我拿起Katrina的手机
我滑了滑
看了看他的表情包
我滑到最底
让我看了看
我又点了出去
我将手机还给了他
Tasha低着头
我将沙锤给Katrina
Katrina玩着沙锤
我笑了笑
我看了看我的脚下
我右手也玩着沙锤
Tasha继续低着头
Alice看着我们
我拿出手机
我滑了滑
我点击表情包
我找了找表情包
有没有我想要的那张
我看看Lucia和Alice
Jake看着我们笑了起来
Lucia也笑了笑
我扶了扶眼镜
然后我继续看着表情包
我发送了一个出去
然后我划了划
数出人数
我接过Katrina递给我的挂件
我放在桌上
我又拿了起来
我看了看这个挂件
我看着Jake和Tasha和Alice
我继续玩着沙锤和他们聊天
我玩着这个沙锤
我看着Tasha和Alice
Tasha拿出一张卡牌放在桌上
他将这个卡牌递给了Alice
我看了看这个挂件
看了看Violet
敷了敷眼镜
我继续玩这个沙锤
我看了看Lucia
又看了看
Tasha和Alice
在谈论这个卡片我挪手机
我将东西放在桌上
我继续玩这个沙锤
Katrina也在玩这个沙锤
我将沙锤拿起
我给他演示了一遍
我将这个结打开了
然后我又重新系了一个
系的更近了
Tasha和Alice看着Violet
然后我继续系这个结
Jake走到Alice的旁边
看了看他的东西
我继续玩这个沙锤
我笑了笑
我将沙锤给了Katrina
Katrina玩着玩着看着我笑了笑
我将这个结重新打开
然后我又系得远了一点
Tasha站起来
然后他拿起卡片走了
走进了他的卧室里
我就看了看他
我继续玩这个沙锤
Katrina又拿着这个沙锤
他又继续玩了起来
我扶了扶眼镜
Jake看着Alice
Lucia看到我
然后拿着这个沙锤
他也玩了起来
我看着Katrina玩这个沙锤
我看看Jake
我看了看Lucia
Lucia换了一个手
我向他演示怎么夹这个手
然后他在旋转这个沙锤
我看看Violet
我想拿着这个沙锤
但是我又给他比试一下
要翻转手腕去玩
我看看Katrina和Jake
Jake走到了Violet的后面
Tasha又走进了他的房间
我拿着Lucia递过来的沙锤
我又摇了摇
像在施法一样
将他在Katrina的头上转了转
Jake来到我的身后
我和Jake聊聊天
Jake拿着充电线
然后坐在了这个凳子上
我站在他的后面
我将这个摄像头前后摇动
我笑了笑
Lucia鼓掌
我玩沙锤
我将沙锤放在Jake的头的两边晃
我摇了摇
真的很像在施法
然后我画画圈
Lucia看着我笑了起来
我和Jake说话我扶了扶眼镜
然后Jake站了起来
我走到Jake的前面
然后我走到Katrina的后面
我拿起Jake递过来的线
然后我拿起手机
我点开手机
看看这个手机的页面
看看Jake和他聊着天
Jake挥挥手
然后我继续玩这个沙锤
我又向前走
我拿了这个挂件
我和Jake走下了楼梯
我跟在Jake的后面
Jake站在前面
我扶了扶眼镜
我们快速的下楼梯
我就开心的唱起了歌
我转身我又走向了屋内
我拿这个挂件
我走进我的卧室
我将挂件放在我的包里面
我拉开拉链放进去
然后我关上
我扶了扶眼镜
我转身我又走了出来
我继续向前走
Jake进到他的卧室
站在门口我扶了一下眼镜
我进了我的卧室
然后我看了看床上
扶了扶眼镜
然后我就走了出去我打开手机
我拿出手机就点开页面
我看了看我的消息
我走进了我的卧室
我滑了滑手机
看看床上
我又走了出去
我又滑了滑手机桌面
开心地吹起了口哨
我点了出去
我走到餐桌旁
我又走到了窗边
我转身我又向Lucia和Alice走去我摸鼻子
然后看见Katrina走了进来
Katrina将手机放在桌上
Violet也进来了
我看着Jake走了我摸鼻子
走进了卧室
我说话Violet跟着他进去
然后他没有走出来
我看着Alice和Lucia他们
我拿出手机