我将手套脱下
与他们聊天
我将手套丢进垃圾桶里
我将两碗肉端起
我将它们重叠
向屋内走去
放在了桌上
与他们聊了聊天
我将水龙头打开
洗了洗手
我将水龙头关闭
又向客厅内走去
我看着我的肉
又向窗边走去
我向客厅内走去
端起一碗摇了摇
我端着盆
我放下盆
大家跟我说话
我说话
我扶一下眼睛
我走向冰箱
我打开冰箱
我拿出其他的东西
我说话
我把肉拿出来
大家在交流着
我拿着肉
我走向庭院
我说话
我打开门
我往回走
我跟大家说话
我走出客厅
我转身跟大家说话
我走向外面
我走到庭院
我又往回走
我说话
我来回走着
我跟Jake说话
我跟大家说话
我走到庭院
我把东西放在桌上
我转身往房子里走
我走进房子
我走进一楼客厅
大家在聊着天
我走向厨房
我在厨房里转着
我看着桌面
Jake整理着垃圾桶
Lucia打开柜子
我拿起可乐
我喝了一口
我抬起手指
我指着盆
我说话
我走回厨房
我看着客厅
我拿起油
Alice在跟我说话
我盖上盖子
我把油放回去
我打开柜子
我拿出筷子
我说着话往桌子走
我跟Katrina说话
我搅拌着肉
我用筷子搅拌
Katrina说话
我跟Katrina说话
我指了下前面
Katrina走进我房间
我往我房间走去
Katrina拿出我的电脑
Katrina打开我的电脑
我解开电脑
我拿起线
我把线连上电脑
我调整一下音响
Katrina跟我说话
我说话
我点击了下电脑
我跟Katrina说话
我走向客厅
我走到桌子旁
我拿出手机
我拍照
我对着两盆肉
我在拍照
我扶了下眼镜
我打开手机
我在客厅里面转悠着
我看着手机
我走出客厅
我又走进客厅
我看着大家
我又继续看着手机
我在发送图片
我在客厅转悠着
我看着手机
我在调整照片
我操作着手机
我在客厅里面走来走去
我看着手机
我边走边看手机
我扶了下眼镜
我往前走着
我走出客厅
我走向院子
我走到门前
我走进院子
我在发送语音信息
我在院子里面转悠着
我在院里走着
我看一下房子里面
我在外面转悠着
我走到庭院的角落
我捡起一个东西
我把袋子打开
我拿出袋子里的东西
我把铁架拿出来
我走向桌子
我把铁架放到桌上
我走到台阶上
我往房子走去
我走进房子
我走进一楼客厅
我从大家中间走过
我跟大家说话
我走向小架子
我伸手拿东西
我拿起一个螺丝刀
我用螺丝刀把箱子弄开
我扎了几下
我放下螺丝刀
我用手掰开包装箱子
我往外面走去
我又转身回到客厅
有一个包装袋
我说话
我走进院子
我看着房子里面
我走到外面
我把炭拿出来
我走到炉子旁边
我把碳往炉子里面倒
我把碳倒了进去
我蹲下捡起袋子
我把碳都倒了进去
我把袋子扔掉了
我说话
我弯腰看着盒子
我拿出盒子里的东西
我拆开东西的包装
我用夹子搅了下炉子
我在打碎碳
我继续用夹子摆弄这个碳
Alice站在我旁边
我打开一个包装
我把东西弄到炉子里
放好之后
我把垃圾扔到旁边
Alice说话
Alice闻了下炉子
我说话
我周围转了一圈
我跟Alice说话
Alice在撕纸箱
我俯身帮忙
Alice把纸壳撕下来了
我接过Alice撕的纸壳
我撕掉一部分下来
我转身走向房子
我走进房子
我走进一楼客厅
我走到厨房
我打开抽油烟机
我打开燃气炉
我点燃纸壳
我关掉燃气炉
我带着纸板走向外面
纸壳的火灭了
我走到院子里
我走向烧烤炉
我想点燃酒精
Jake在说话
我说话
Jake说话
我又向房子走去
我走进房子
我走进一楼客厅
我扶了下眼镜
我跟Tasha说话
我在客厅里面转悠着
我说话
我扶了下眼镜
Tasha说话
我走出去
我走向院子
我四处看了看
Jake说话
我和Jake擦肩而过
我说话
我拿起下一块纸壳
我撕纸壳
我说话
我走进房子
我走进一楼客厅
我四处看了一下
我点燃燃气炉
我点燃纸板
我需要纸板的火势稍微大一点
我慢慢的移动
Jake帮忙挡风
我慢慢的走向外面
纸板又熄了
我说话
我把纸板的火踩灭
我走进房子
Lucia从楼上下来
我走向厨房
我走向燃气炉
我继续点燃纸板
我看着纸板
我慢慢的往后走
Jake抱着纸箱过来了
我扶住纸箱
我护送着火苗
我看着火苗
我慢悠悠的走向外面
我走进院子
Alice拿着碳走过
我小心翼翼的往前走
我走到烧烤炉旁
我用火苗点燃刚才的东西
我放下纸板
我说话
我蹲下寻找刚才的夹子
我用手拿起碳
我在摆炭
我把炭摆在纸壳上面
我调整着碳的位置
我不断地调整着
我看着这个炉子
我把纸壳撕开
我把纸壳往上放
我点着纸壳
Jake和我说话
Jake也拿着纸壳点火
我们看着纸壳
我说话
我拿起碳
我把纸壳放到碳下面
我在调整碳的位置
我放下碳
我看着炉子
我转身往房子走去
我看向房子
我往房子里走去
我走进房子
我走进一楼客厅
我走向厨房
我说话
Alice在点着碳
我把煤气炉关掉
我指了指后面
我说话
我往回走
我走进院子
我走到炉子旁
我看着炉子
火还燃着
我回头看了一眼
我说话
Alice用夹子夹着碳走过来
我去接Alice手里的夹子
Alice把碳放进炉子
我说话
我接过夹子
我在调整碳的位置
我用夹子夹起一块碳
我把碳放到旁边
我拿着夹子
我说话
我调整火的位置
我夹起一块碳
我非常的专注
我在调整着
我努力的想把火给生起来
我拨弄着碳
我不断调整着
我说话
我夹起一个塑料袋
我在烧炭
我继续摆弄碳的位置
Alice拨了一下纸板
我看着炉子
我在等待碳烧起来
我在调整碳的位置
我用夹子不断拨弄着
Alice在旁边帮忙
Alice扇风
我说话
我看着炉子
Alice在旁边扇着风
我唱起歌
我用夹子夹起纸板
我把纸板点燃
Alice说话
我说话
我看着炉子
我把纸板点燃
我把碳放在纸板上面
我说话
我用夹子夹起来碳
一块碳掉到下面
我说话
Alice笑了
我抽出夹层
我说话
我把夹层推回去
我用夹子摆弄了下碳
我说话
我抽出夹层
我把碳夹到下面
我拿起Tasha手中的纸板
塞到夹层去
我把纸板点燃
我说话
我烧着纸板
我在扒拉小碎碳
我把纸板往里放
我把夹层推进去
我看着炉子
我用夹子在调整碳的位置
我说话
Alice扇风
我继续用夹子调整碳的位置
我非常努力地生火
Alice扇着风
我看着炉子
我调整着碳的位置
我说话
我又走到房子前面
我撕下纸板
我说话
我走到炉子旁
我抽出夹层
我把纸板放进去
我说话
我把另外一块纸板扔到地上
我又夹起纸板
我把它放回夹层
我把夹层推回去
Alice还在扇风
我摆弄了下碳
我说话
我玩起了夹子
我又夹了几下碳
我说话
Alice继续扇着风
我双手拿着夹子
我用夹子调整着碳的位置
Alice说话
我说话
Alice继续扇风
我跟Alice交流着
我走向房子
我走进房子
我走进客厅
我说话
我跟Jake说话
我往外面走着
我说话
我走向外面
我走向炉子
我走到炉子旁
我捡起袋子
我往里看了看
发现什么也没有
我跟Alice说话
我拿起夹子拨弄一下碳
Alice说话
我说话
Jake走了过来
Alice说话
Alice扇着风
我和Jake说话
我看着炉子
Alice说话
我说话
Jake说话
我们交流着
我走向Jake
我看着Jake手机
我点着Jake的手机
我说话
我走回炉子旁
Alice扇着风
我看了看炉子
我拿起一个纸板
我在用夹子调整碳的位置
我抽出夹层
把纸板放到旁边
用夹子把火往中间挪了挪
我把纸板塞进去
我把隔层推回去
我往后退了两步
我蹲下看了看
我看着炉子
我转身
我走向房子边
我要撕下一块纸板
我在用力的撕纸板
我撕下纸板
然后捡起夹子
我站起身
我往炉子走去
我把纸板放在炉子上面
我调整着纸板的位置
我双手拿着夹子
我说话
我把碳夹起来
我把碳放在纸板上面
我一个一个的碳放到了纸板上
我拖了一下纸板
我继续调整碳的位置
我走到炉子的旁边
Alice走了过来
我说话
我看了眼周围
Alice说话
我抬头看房子的二楼
我说话
我继续看着二楼
我走向房子
我打开门
我走了进去
我走进客厅
我跟Katrina说话
我指了指楼上
Lucia蹲下在找什么东西
我走向外面
我走到院子里
我走向烧烤炉
我说话
我看着炉子
我夹起碳看了看
我说话
Alice说话
我摆弄着碳
我看着炉子
我夹起一块碳看了看
我把它放在火上烧
我看着碳
我又看了一眼碳
我放下碳
我玩起夹子
我走到一边
Alice在吃东西
我说话
我走到桌子边
我看了看桌上的东西
然后走回炉子旁
我把夹子放下
我往房子走去
我走进房子
我走进客厅
我拿出手机
我看着手机
我在看消息
我又往外走去
我走进院子
我在院子里逛着
我听着语音信息
我在院子里走来走去
我听着信息
我发送语音消息
我看着客厅
我发送语音信息
我走向炉子
我走上台阶
在院子里面转来转去
我走到窗子旁
我看了眼里面
我继续在这边转悠
我拿出手机
我滑动着手机
我走上台阶
我发送语音信息
我打开门
我走进客厅
大家都在忙着
我走到厨房
我拿起一包调料
我说话
我拆开一包烧烤料
我跟大家说话
我撕开包装
我走向桌子
我把烧烤料倒进盆里
我说话
我跟大家交流着
我又往另一个盆里倒了一点调料
我在客厅里转悠着
我跟大家说着话
我把调料放回去
我接过筷子
我搅拌着肉馅
我说话
我继续搅拌着
我走向厨房
我跟大家说话
我在厨房转悠
我说话
我扶了下眼镜
我拿起调料
我往盆里倒
我走到另一边
我把调料往里倒了点
盖上盖子
我走向厨房
我把调料放下
我走向外面
我回头说了话
我跟Jake说话
Jake掏出手机
我在转悠着
Jake看着手机
我一直说着话
我走出去又回头
我看一眼Jake的手机
我看着Jake手机
Jake吃着披萨
我扶了下眼镜
我在客厅转了转
我走到厨房
我在这里面转悠着
我发出怪声
我往外走
我走进房子
我转身
我走进院子
我往炉子走去
我走到炉子旁
我看着炉子
我又转身
我在院子里走来走着
我走到桌子旁我拿起铁架我又放下
我往房子里走去
我看了看手
我走进房子
我进入客厅
我跟大家说话
我走到客厅
我走到厨房
我说话
我往楼上走
我正在上楼
我走进二楼客厅
我走到厨房
我找了找
我拿出手机
我看了一下信息
我拿起纸
我看着图片
我站着看图片
我正在下楼
我在发送语音信息
我滑动了一下手机
我走进一楼客厅
我放下湿巾
我拆开湿巾
我拿出一张湿巾
我说话
我走向院子
我走向桌子
我用湿巾擦着烤架
我认真的擦着烤架
先擦正面再擦反面
我抽出几张纸
我把烤架擦干
Alice跟我说话
我在跟Alice说话
我继续擦着烤架
我举起烤架
我把烤架递给Alice
Alice拿着烤架离开了
我走路
我看着炉子
我说话
我走向炉子
我拿起夹子
我在拨弄这个碳
我用夹子来摆碳的位置
我转身
我扶了一下眼镜
我在院子里走着
我把夹子放下
我在院子里继续转悠着
我看看桌面我又看看炉子
我走到炉子旁
又转身走开
我拿出手机
我看了眼信息
我在发送语音信息
我仔细的看着图片
我看着手机
我在院子里看着手机
我抬头
我跟Alice说话
Alice把烤架放下
我跟Jake说话
我转身走向烤架
我跟大家说话
我转身
我看着Jake说话
我比了下手势
我在院子里面走着
我走在院子里
我拿起手机
我看了眼信息
我点开一个图片
我仔细的看着手机
我发送语音信息
我在院子里继续走着
我扶了下眼镜
我在院子里走来走去
我点击着手机
我继续在院子里转悠
我滑动着手机
我仔细地看着手机
我发送语音信息
我说话
我扶了下眼镜
我还在院子里走着
我说着话
我发送语音信息
我边说话边走着
我看了眼手机
我走进门里
我走进客厅
我跟大家说话
我看向Jake
我跟Jake说话
Jake回答了我
我在客厅里面走着
我走回自己的房间
我拿出手机
我抬了下眼镜
我走出房间
我看一眼手机
我往外面走去
我打开门
我走进院子
我把门关上
我扶了下眼镜
我走到院子的尽头
我走向烧烤炉
走到院子的角落
又走回到烧烤炉旁
我看一下Jake
我比了个手势
我走向桌子
我拆开一个包装
我正在拆开这个包装
这个包装有点紧
我没能拆开它
我又走在院子里
我看着房子
我唱起了歌
我在院子里走着
我跟Jake说话
我指着Jake
Jake看着烧烤炉
我说话
我比划了一下
我跟Jake说话
我在院子里转悠
我看了一下烧烤炉
我看一下Jake
Jake在跟我说话
我在跟Jake说话
Tasha走了出来
Tasha看了眼烧烤炉
我说话
我走上台阶
我看着大家
我跟大家说话
我走进房子
我走进客厅
我跟Katrina说话
我扶了下眼镜
我走到桌子边
我拿起一块披萨
我正在吃披萨
我在客厅里走着
我吃着披萨
我拿起披萨
又吃了一口
我在客厅里转悠着
我是一个闲不下来的人
我看着大家
Tasha在摆弄着什么
又吃了一口披萨
我看了看厨房
我扶了一下眼镜
我在客厅里走着
我看向大家
我吃了口披萨
我在客厅里走着
我在客厅里转悠
我又吃了口披萨
我走向外面
我打开门
我走进院子
我看了看里面
我走向烧烤炉
我又吃了口披萨
我在院子里面转悠着
我看一下大家
我拿出手机
我看了眼信息
我在发送语音信息
我在院子里面走来走去
我在听信息
我在回复信息
我在发送语音信息
我边走边发信息
我看着手机
我扶了下眼镜
我看向Jake
我怪叫着向Jake走去
我接过Jake手里的袋子
我说话
我跟Jake拆开袋子
我拿出酒精
我跟Jake说话
我笑了笑
我走向炉子
我看着炉子
我在说话
我在找什么东西
我拿起夹子
我走向烧烤炉
我用夹子调整碳的位置
我把碳往旁边放
我说着话
我把夹子放下
我打开酒精
我往炉子里倒酒精
我在拔开酒精的盖子
这个盖子有点滑
我打开盖子
我说话
我拿起夹子
我跟Jake说说话
我又拨弄了一下碳
我把酒精往烧烤炉里面倒
我在用夹子调整碳
我说着话
我看了看周围
我走向房子旁边
我拿着酒精
我去撕下一个纸壳
Jake接过我手里的酒精
我站起来
我撕下一块小纸壳
我拿着纸板
我走向烧烤炉
我试着点燃纸板
我看着纸板
我跟Alice说了些话
我把纸板递给Alice
我回头看向烧烤炉
我接过Jake手里的酒精
我跟Jake说话
我笑了笑
我们说着话
我走向桌子
我转身看向炉子
我走到炉子旁
然后用夹子调整着碳的位置
我在跟Jake说话
我走上台阶
我看一下里面
我往房子里走
我推开门
我走进房子
我放下夹子
我走进一楼客厅
我走到Tasha旁边
Alice点燃了纸板
Alice在往外走着
我看着Alice
我跟着Alice走着
跟Alice说话
Alice打开门
Alice往外走
我往外走着
我看着Tasha
我接过纸板
我往炉子走
我走到炉子旁
我往上浇酒精
纸板熄灭了
我又拿起纸板刮了刮
我端着酒精
我在走来走去
我在思考
我走向房子
我拿起手机
我看着手机
我在听语音信息
我看了眼手机
我听了一下信息
我在院子里走来走去
我说话
我在回复语音信息
我走到炉子旁
Alice又端了一块燃着的纸板过来
我把纸板丢进了炉子
我看着炉子
我拿着酒精
我往里倒了点酒精
我站在旁边看着
我吹了一下
我继续往里倒了酒精
火一下就窜了起来
我说话
Alice站在炉子前
我又泼了点酒精
我说话
我指着炉子
我看着炉子
我说话
我走向桌子
Alice走进房子
我四处看了看
我看着炉子
Alice拿着夹子在调整碳的位置
我跟Jake说话
Jake擦着盘子
我说话
我跟大家说话
Alice调整碳的位置
我又往里倒了点酒精
火焰蹿的很高
我说话
我走到一旁
我蹲下我捡起一张纸壳
我走向炉子
我抽出夹层
我看了下炉子
我又走到一旁
我蹲下
我翻动着箱子
我撕了一个长条纸壳
我走向炉子
我把酒精递给Katrina
我说话
我掰开纸板
我往旁边看了一眼
我抽出夹层
我把纸壳放在夹层上
我拿过酒精
我往纸盒上浇酒精
我说话
我拿着酒精
Alice拿着夹子调整着碳的位置
我看着炉子
Alice在拨弄着这个碳
我说话
我扶了一下眼镜
我在院子里转着
我走到桌子旁
我放下酒精
Jake走了出来
我走进房子
我往前走
我走进一楼客厅
我跟大家说话
我打开柜子
我往里看了看
我在找着什么东西
我说话
我跟大家说话
Lucia说话
我打开柜子
我拿起一个炉子
我拿起炉子往外走
Jake看着我
我走到外面
我走到院子里
我走向炉子
我把卡式炉放在地上
我放下卡式炉
我调整一下气瓶
我打火
我把卡式炉点燃了
我燃烧起一块纸板
我把纸板点燃
我拿着纸板
我走到炉子旁
我抽出夹层
纸板点燃了酒精
我把夹层推回去
我走到桌子旁
我又走到炉子旁
我说话
我看看卡式炉
我把卡式炉关掉
我说话
我走到炉子旁
Alice捡起纸板扔进炉子
我看着炉子
我走到桌子旁
我拿起酒精走回炉子旁
我准备往里倒酒精
我倒了酒精
我退了两步
我走到炉子旁边
我又往旁边走了一点
我说话
Alice说话
我又往里倒了点酒精
火焰蹿得很高
我说话
我继续往里添着酒精
火烧得很猛
烧得很高
我继续倒酒精
Alice说话
我看了Alice一眼
我转头看向炉子
我站在旁边
我说话
我把酒精全部倒进炉子里
我看着炉子
我把酒精瓶扔掉
我跟Jake说话
我扶了下眼镜
我又看向卡式炉
我把卡式炉点着
我拿起Alice手里的夹子
我走向炉子
我调整了一下碳的位置
我夹起一块碳
我调了一下位置
我夹着碳走向卡式炉
我把碳放在卡式炉上
我看着卡式炉
卡式炉炸了一下
我把碳夹下来
我夹着碳放在卡式炉上
Tasha也拿起一块碳
用卡式炉烧着这个碳
我把碳夹下来
我调整了下碳的位置
我说话
我继续烧着碳
我们俩蹲在这里烧炭
我说话
我们等待这个碳燃烧
Alice说话
我把碳放下
我说话
我站起身
我调整了一下夹子
我蹲下
我夹起碳
我走向炉子
我把碳放炉子上
我正在看着眼前的烤炉
我手上好像抓着什么东西
正在摆弄着前面这个烤炉
但是视野太暗了
看不清楚
我伸出左手探了探它的温度然后收回手
我又伸出左手
然后我转头看向旁边的Katrina
然后看向烤炉
我看向了Alice
我走到了Alice的身边蹲了下来
我看小了眼粉又继续看向这个燃气灶
我把夹着木炭放在燃气灶上
我好像正在用燃气灶的火把它给烤红
然后我走上了台阶
然后又走向烤炉
我走到了烤炉面前
我好像又准备夹起一个木炭
我看到里面有一些火星
我又夹起一个木炭
往燃气灶的方向走
放到了这个燃气灶上
正在用上面的火烤着我夹起来的木炭
我静静地看着他
我静静地等着他烤红
然后Katrina站在前面
我低头看着燃气灶
我蹲了下来
我用那个夹子夹起木炭
然后挪了一下位置
我继续夹着木炭
让它烤的均匀一点
往旁边看
然后又回头
我正在说话
我正在说着些什么
Katrina还是继续站在前面
看着手机
我夹起了木炭
然后我可能准备给他挪一下位置
我把这个木炭放在了地板上
我把这个木炭夹起来
又放下
然后重新夹了起来
放在了燃气灶上
我就蹲在原地
静静的等着燃气灶上的火
把木炭给烤红
我扶了一下眼镜
抬头看了一下Katrina
然后我看着燃气灶
我右手的火钳还是一直夹着木炭
我看到烤炉那边站着一个人
Katrina正在说话
我抬头看了看Alice
他好像正在扇着烤炉
他好像拿起了一个板子
正在给烤炉里面扇风
然后让烤炉的火
燃烧得更旺盛一点些
我抬头看了Alice一眼
然后又低头
然后又抬头看了Katrina一眼
然后继续看着我的木炭
我正在烤着木炭
我抬头看向Alice
然后我说了些什么
我夹起木炭看了看
然后又把木炭放回了燃气灶上
继续烤木炭
Katrina走了两步
他走到我旁边
他好像经过了我
Alice还
在旁边扇着烤炉
我又把木炭夹了起来
我把它放在地板上
然后我准备夹起另外一个木炭
我夹起另外一个木炭
我站了起来
我往前走
我走到了烤炉边上
我把木炭放到烤炉里
烤炉里只能看到一点的火星
但是好像温度不是很够
我继续拿火钳拨弄着里面的木炭
但是视野太暗了
看不太清楚
只能看到一点火星
我正在说话
然后旁边站了个人
好像是Jake
我看向房子
然后往前走
走到了燃气灶前面
我低着头
我夹起这个木炭
然后把木炭放在了燃气灶上面
我想用燃气灶上的火
把这个木炭烤红
我又转头走向了烤炉
我走到了烤炉的边上
Jake站在我对面
然后我又转头
我走到了燃气灶旁边
我踩上台阶
我低头我准备夹起这个木炭
然后我正在说话
我又站起身来
我看着Jake
Alice还在拿着这个板子
继续给烤炉扇风
我走到烤炉旁边
我正在说话
我看着Jake
然后又把火钳放在地上
然后我拿起Alice的板子
然后我正在给烤炉扇风
让烤炉里的火燃烧的旺盛一些
我停了下来
然后又转头看了一眼Alice
然后我继续扇风
我看向了房子
房子一楼二楼都亮着灯
我伸出手指了指
然后我又回头
我继续给烤炉扇风
我一边扇风
一边听着Alice说话
看不到里面的火星了
我继续慢慢的扇风
我好像有点累了
但是我还是坚持的给烤炉