扇风我往旁边看
我看到Jake
我跟着Jake走
然后又转身走向烤炉
我看了看房子
然后继续给烤炉扇风
烤炉的火好像并没有燃烧起来
我转头我走到了燃气灶旁边
然后又转身看着Alice
我跟着Alice走
走到了烤炉的前面
Alice把一个铁网放在了烤炉上
然后我看着眼前的烤炉
我用手扶在上面试试温度
好像温度差不多够了
然后我拍了拍手
转头走向Katrina
又往旁边看
我踩上台阶
然后走到了燃气灶旁边
我看着烤炉
Alice在给烤炉
扇风我又走向烤炉
我走到烤炉边上
我继续往桌子走
我继续往院子的桌子走
桌子上放着三盒东西
这应该是食物
应该是一些生肉
这是一会我们要准备做烧烤的材料
我把这个盒子撕开
我正在试图把这个盒子撕开
我撕开了一边
然后我看向Alice
我慢慢在院子里走动
我转了一个圈
然后又面向桌子
然后我又往玄关走
又继续往前走
我看到了Katrina
Katrina拿着一个什么东西
我又转头走向了桌子
我继续往前走
我走到了桌子前
我看了眼前的桌子
我又拿出了手机
我看了手机的消息
然后往下划了划
我点击了一条消息
进入微信
然后我回到主界面
我往上划了一下
点开一个聊天框
我看了眼前的聊天记录
然后我又退出
好像并不是什么重要的消息
我又点进去一个聊天框
我正在思考着什么
然后我正在发送语音消息
我发了一条消息
然后我拿着手机
我准备继续发送消息
我一边说话一边在院子走动
我左手拿着一盒东西
我又发送一条消息
我继续准备发送消息
我往烤炉看
我正在院子
里走动我正在说话
我正在输入语音消息
然后我发送了出去
我继续在院子里走动
我拿着盒子
然后我伸出手拿了一个什么东西
然后继续往烤炉的方向走
我慢慢走
我走到Alice的旁边
Alice正在抬起前面的铁网
然后好像正在摆弄烤炉下面的木炭
烤炉下面没有看到火星
应该是木炭可能熄灭了
然后Alice正在处理这些事情
然后我看向了燃气灶
我往燃气灶的方向走
我走到燃气灶旁边
然后我看着燃气灶
我把盒子还有筷子放在了地上
我往烤炉的方向走
我走到Alice旁边
然后我接过了这个火钳
然后准备把这个木炭夹起来
我用双手分别抓着火钳的一边
然后夹起了木炭
往烤炉的方向走
然后把木炭放进了烤炉里面
看到了些火星
我好像在调整木炭的位置
但是视野太暗了
什么都看不清楚
只能看到一点火星
我好像还在拨弄着烤炉里的木炭
我正在看着烤炉
然后我又转头
我看向了燃气灶
燃气灶上还燃着火焰
我好像又把一个木炭放到了燃气灶上
我看着眼前的燃气灶
然后我俯下身
我蹲了下来
我看着Alice
他拿着一个铁网
然后我继续看着眼前的燃气灶
桌子那里好像有个人在走动
我又抬起头
我站了起来
我走到了Alice旁边
他正在摆弄着烤炉里的东西
我扶了下眼镜
我走向了桌子
我走到了桌子前面
然后我拿起了一个瓶子
好像是一瓶酒
然后我把它放回桌子上
我看着燃气灶
我继续往前走
我走上了一级台阶
然后看向Alice
我又低头看着燃气灶
往烤炉的方向走
我走到了Alice旁边
Alice还在用着钳子
摆弄着里面的木炭
我接过了钳子
我看着Alice
我往燃气灶指了指
然后我走到了燃气灶旁边
Alice站在我面前
我低头看着燃气灶
上面正烤着木炭
我抬头看着Alice
我看了下烤炉又回头
然后我继续往前走了两步
我低头我把钳子放在了地上
然后拿起这个盒子
我继续往前走
我跟着Alice走到了烤炉的边上
然后Alice手上抓着铁网
他准备把铁网放在烤炉上
然后Alice调整一下位置
然后把铁网放在了烤炉上
然后我看着眼前的烤炉
准备开始烤肉了
然后Alice又拨弄了一下
我拿着筷子
然后我准备烤制我盒子里的食物
Alice走到我的旁边
他伸出手
好像抓了什么东西
然后我正在将盒子里的东西
摆放到烤炉上
我有点好奇
问能烤熟吗
然后我又继续夹起盒子里的食物
放在烤炉上
我正在一块一块的夹着盒子里的食物
然后我准备把这些食物都都放在铁网上
我继续用筷子夹起盒子里的东西
我看着Alice低头看着烤炉
然后往旁边看了一眼
然后继续看着烤炉
我继续把夹起来的食物放在烤炉的铁网上
然后我继续夹着盒子里的东西
好像快要没了
然后Alice碰了一下盒子
然后继续
把夹起来的盒子里的东西
放在烤炉上
我转头我走向了燃气灶
我低头把盒子放了下来
然后我走向了桌子
我走到了桌子前面
我拿着筷子
然后左手扶着碗
搅拌了一下碗里的东西
又转头看向烤炉
我慢慢往前走
我看到了Katrina
Katrina正在看着手机
我走到了烤炉旁边
然后我拿起了手机
我打开了照明灯
我看着手机
好像正准备打开什么功能
我下调了一下照明灯亮度
然后我正在照着烤炉里的东西
方便Katrina拍照
我在给Katrina补一个光源
然后我又转头
我把照明灯关掉
然后看了看这些消息
我往下翻了翻
我点开一条消息
又进入微信
我退回主界面
我又点开一个聊天框
我往上滑了滑
我看了这些聊天记录
然后我又往下滑了一下
我正在看着手机
我在思考着什么
我又继续往下滑
我在院子里慢慢走动
我点开一张图片
我看着这张图片
我又退了出来
我继续在客厅走动
我退回微信的主界面
然后又点开一个聊天框
我好像正在听语音消息
我继续在院子里走
我准备发送消息
我看着手机
我继续准备发送语音消息
我继续在院子里走动
然后发送了出去
我又在发送语音消息
我放下手机
然后我走向桌子
我转头看向Alice
Alice正在烤着木炭
他蹲在燃气灶前
我站在Alice的面前
然后我又走向了烤炉
烤炉下面有着很多火星
看起来木炭温度挺高的
我正在说话
我看着烤炉里的肉
然后我又转头看见Alice
Alice还在烤着木炭
我走到了他的面前
我看着他
Alice正抬头看着我
他的眼镜上亮着灯
他正在说着什么
我正在院子里走动
我正在说着话
我慢慢的在院子里走动
我走到了烤炉前
我又往门口走
我看到Alice
我一直在念着什么
我看向厨房
然后我走到了Alice旁边
我拿起地上的火钳
我看着Alice
然后又抬头看向厨房
我夹了夹手中的火钳
我又看向了烤炉
我往烤炉的方向走
我扶了一下眼镜
然后向左转
我又走到了Alice旁边
我继续往前走
我看着Alice
Alice在烤着木炭
我又往烤炉的方向走
然后又走向了桌子
我走到了桌子前
我看着这口大碗
然后把它拿了起来往前走
然后我又回头把它放回桌子上
我继续往烤炉的方向走
我走到烤炉前
我用筷子夹着烤炉上烤的东西
我好像给它翻了个面
我低着头看着烤炉上的肉
我埋怨着院子里没有灯
我叹了口气
院子里很暗
看不到上面烤制的肉的颜色
我正在不断的拨弄烤炉上正在烤的肉
我正在说话
我正在拨弄着烤炉上的肉
我正在给他翻面
让他烤的均匀一点
然后我又站起身来
我看着烤炉
我拿出手机
我看着手机
然后打开了手机
进入微信
我看着聊天记录
我在院子里走动
我听着微信的语音消息
我慢慢的在院子里面转悠
我又退了出来
我看着消息列表
点进去一个聊天框
我开始发送语音消息
我正在输入
我正在念着语音消息
然后发送了出去
然后我继续在院子里面走动
我一边看着手机
一边在院子里走动
我继续输入
语音消息
我发了出去
我又走到了烤炉前面
我看着手机
我下划了通知栏
我看着上面通知
我打开了相机
我又回到了锁屏
然后我打开了照明灯
我看着烤炉上正在烤的肉
我正在拿筷子拨弄他
我想给他翻面
我夹着一块肉
然后给他翻了
一下我继续挪着他的位置
我拿着手机开着手电筒照着烤炉的肉
我正在给这肉翻面
让他们烤的均匀一点
我向左转
我看到Katrina
Katrina走到我旁边
然后我正在和Katrina说话
我正在跟着Katrina走
然后Katrina走向玄关
我走到了桌子前
然后我又转头
我看一下Alice
我正在往Alice的方向走
Alice俯着身看着地上的东西
然后我蹲了下来
我看着这个燃气灶
燃气灶好像被关了
我看着前面燃气灶
我手上还拿着手机
手机上还开着照明灯
我好像伸出手拿起了一个东西
我看着手机
然后我右手拿起了一个罐子
好像正在摆弄什么
我左手还在拿着手机
我手机还在亮着手电筒的灯光
然后我正在拧着什么东西
但是没拧开
我摇了摇手上的瓶子
我把瓶子举了起来
然后Katrina准备拿过我手上的瓶子
但是他没有
他帮我拧着什么东西
然后我又看了看手机
我拿过瓶子用腿把它夹住
然后我拔了出来什么东西
我把瓶子放在燃气灶旁边
我也拿起一个瓶子准备把他装在燃气灶上
我正在看着前面的燃气灶
我正在双手调整着瓶子的位置
正在将瓶子装在燃气灶上
我把一个盖子给合上
然后我准备打开燃气灶
我打开了燃气灶
我站了起来
我手机
放在地上
我走到前面
我拿起一个瓶子
我把瓶子丢到院子角落
然后我踩上了台阶我看着燃气灶
我弯着腰拿起手机
我往烤炉的方向走
我手机手电筒还亮着
我回头看向了燃气灶
我走到燃气灶前面然
后我又转头
我看向了烤炉
Alice正在烤肉
我正在拿照明灯照着烤炉上的肉
然后我接过了筷子
我在慢慢的
戳着烤炉上的肉
我准备给他们翻面
然后我给一块肉翻了一个面
我拿手机照着肉
然后我又往旁边走
我又走到了燃气灶的前面
燃气灶正在打开着
我正在说着什么
然后我又往前走
我继续在院子里走
我看见厨房
然后又走向桌子
然后我把筷子放回碗里
我回头看着Alice
我往Alice的方向走
Alice站了起来
然后他又回头走向了烤炉
我也走到了烤炉旁边
我回头看着燃气灶
然后又看向烤炉
我往前走
我正在院子里走动
我弯下腰
我捡起了一个什么东西
应该是一个火钳
我走到烤炉前
我拿着火钳
我准备把这个铁网给撬开
我可能想要把里面的木炭给拿出来
我正在拿着火钳把铁网门打开
我站在烤炉的侧面
我把火钳伸进烤炉里面
我准备夹起里面的木炭
我正在和Alice说话
然后我要把这个
小盖子给合上
我又把它翻了出来
然后我又把它盖了回去
我看着Alice
然后又往旁边看
我看到Katrina又转头看向烤炉
我正在看着Alice和Alice说话
他把一块肉夹了起来
翻了一个面
我往旁边看
我走到了燃气灶旁边
我蹲了下来准备用火钳夹起木炭
我把木炭夹了起来
我把木炭放到旁边
木炭上燃着火星
我看着前面的燃气灶
燃气灶上燃着火
我夹起了木炭
我看一下
Katrina我又把木炭放在燃气灶上面
我看着前面的燃气灶
我正在夹着一个木炭
我把木炭把燃气灶上面
然后我夹起木炭
我往烤炉的方向走
然后我把木炭放在烤炉的边上
我准备把这个铁丝网打开
然后Alice帮我打开这个网
我把木炭伸进了烤炉里面
然后我收回了火钳
然后我又走向了燃气灶
我蹲了下来正在看着燃气灶
我好像正在拿火钳夹着木炭
我把这个木炭放在燃气灶上面
我用这个燃气灶烤木炭
让他尽可能的烤红
这样方便等下用来烤肉
我又用火钳夹起一个木炭
然后把它放在燃气灶上面
我看到Lucia
我回答Lucia说也可以
Lucia在说着什么
然后
Lucia手上
好像拿着什么东西
我把火钳放下
我站了起来
我看到Katrina和Alice
我往烤炉的方向走
然后我走到了烤炉前面
我手机打开着手电筒
我又转头看向燃气灶
我又回头看向烤炉
我正在照着烤炉上烤的肉
然后Alice弯着腰拿着什么
Katrina站在我的旁边
我又跟着Katrina往前走
我比了一个手势
然后Katrina走到了玄关门前
我又转头看向烤炉
Alice拿起了什么东西
他也站在烤炉前面
他好像拿了一个小木板
正在给烤炉煽火
然后我走到他的旁边
我走到烤炉另一边
他正在拿着一个小纸板
正在扇着上面的烤肉
我拿着手机
用手电筒给他照明
我扶了一下眼镜
我看着Alice
我正在和Alice说话
我又转头看向院子
我转了一圈
然后又走到了烤炉前面
我看着Alice正在给烤炉煽火
我正在用手电筒给她照明
我静静的看着他
Alice好像扇累了
停了下来
然后他又开始继续扇了起来
我正在说话
我又慢慢往前走
我走到了门前
然后我继续往院子的角落走
我看着窗户
然后又回头看一下燃气灶
我继续往前走
我往烤炉的方向走
我走到了Alice旁边
然后又继续往桌子走
我看了一眼厨房
然后回头走
往烤炉的方向走
我往前走
我又看向了燃气灶
我踩上一级台阶
然后看着燃气灶
我蹲了下来
我拿起了火钳
我看着Katrina
然后我用火钳准备夹起上面的木炭
然后我夹起了一个木炭
木炭好像被烤红了
我正在拿手机给前面照明
我正在用火钳摆弄着上面的木炭
我看着手机
手机上面有着很多消息
但是我没有理会
我一直在烤着上面的木炭
我静静地看着手机
然后一边烤着燃气灶上的木炭
我一直在拿火钳夹着木炭
我把木炭夹了起来
然后我站了起来
我转头我走向烤炉
我走到了烤炉边上
然后把木炭放在烤炉边上
然后Alice打开了那个铁丝网的门
然后我准备把木炭放进去
我把木炭伸进烤炉里面
我就往前推了推
然后Alice还在
帮我拿着那个铁丝网的门
我又夹起了一个小木炭
我又继续往里面伸
我把它放在了里面
我又挪了一下它的位置
我继续拿着手机照明
我又把它夹了起来
然后挪了一下位置
我往前推
我低头看着烤炉
好像推不进去
我感觉到有点困扰
然后我就用火钳往前推
我收回了火钳
Alice放下了那个网
然后我转头看向桌子
我正在说话
然后我走到了烤炉的另一边
我看着Alice正在煽火
我拿手机给他照明
我又转头看向Katrina
我往Katrina的方向走
我走到了Katrina的旁边
Katrina看着手机
然后我又转头看向Alice
我看着手机
手机上面有很多消息
我看着院子的角落
然后又看向了烤炉
Alice正在拨弄烤炉上的肉
我正在看着他
Alice大声提醒我
然后我收回火钳火钳
我转身往桌子走
我低下头
我把火钳放在纸板上
然后抬头走到火炉边上
我看着Alice
Alice正在给烤肉翻面
她正在烤肉
然后我在静静的看着他烤肉
我正在拿手机给他照明
Alice正在说话
我正在说话
然后我看着Alice煽火
然后我又走向了桌子
我在院子里走动
我又走回了烤炉旁边
我看着Alice正在扇着烤炉上的烤肉
我看着Alice边和他说话
我正在拿手机给她照明
Alice一直在用手拿着纸板
给烤肉煽火
让那个火烧得更旺一些
然后Alice说着什么
我用手探了探烤炉的温度
然后往前走
然后我又回头走到Alice身后
我低头拿起了这个火钳
我站起身
我往燃气灶的方向走
我走到了燃气灶旁边
我看着燃气灶
我走上了台阶
然后我拿手机给燃气灶照明
我夹起一个木炭
准备把它放到燃气灶上
然后掉了下来
我一直在夹着手上的火钳
我看着前面的燃气灶
准备把燃气灶的木炭夹起来
我把那个燃气灶上的木炭夹了出来
我好像正在拨弄木炭
但是看不是很清楚
然后我又把它放回了燃气灶上
又夹了下来
我又把木炭放在燃气灶上
给它加热
让它烧了通红
方便在烤炉上烤肉
我看着手机
手机有很多消息
现在是晚上9:15
我看着燃气灶
我一直在举着火钳
用火钳夹着木炭放在燃气灶的火焰上面
让它烧的更加均匀
我也在静静地看着燃气灶
我正在用燃气灶
烤着火钳夹着的木炭
我看着我的手机
手机屏幕上显示现在是晚上9:16
我把木炭放在了地上
然后我用夹子把它夹住
给他挪了一下位置
放在燃气灶的旁边
我又把它夹了起来
我继续放在燃气灶的火焰上面
继续烤着木炭
手机上显示有很多条消息
但是我没有理会
我在专心的烤着木炭
我正在夹着木炭在燃气灶上面摆动
然后我站了起来
我开始往烤炉的方向走
我走到了烤炉前面
我把木炭放在了烤炉边上
然后我正在说话
我想把木炭放进烤炉里面
Alice正在准备把那个铁网的小门打开
然后他把那小门撑了起来
Alice低着头看了看里面
然后我在看着Alice
然后把木炭伸进了烤炉里面
但是视野很暗
我正在把木炭放进烤炉里面
然后我转头回到了燃气灶旁边
我看着燃气灶
燃气灶上正在燃着火焰
然后我又夹起了一个木炭
我走到烤炉前面
我在等着Alice把那个小门打开
然后我又转头回到了燃气灶旁边
我蹲了下来
我继续烤着木炭
我把木炭放在了地板上
我手机正在打开着手电筒
我照了下木炭
又把木炭继续放在燃气灶的火焰上面
我在静静的烤着木炭
要把这个木炭给烤透
这样方便等一下用来烤肉
我正在说话
然后我看着前面的木炭
我听着Alice在讲话
我笑了笑
然后继续看着前面的燃气灶
我低头看了一眼手机
又继续抬头看着木炭
我还在烤着木炭
我看到Jake站在厨房的水池前边
我正在透过院子的窗户看着Jake
Jake好像是在洗什么东西
我看了看木炭
然后又继续放在火焰上
我站了起来
我往烤炉的方向走
我又走到了烤炉的旁边
我把木炭放在烤炉的边上
然后Alice正在把那个门打开
然后我用火钳把
这个木炭夹进烤炉里面
但是视野太暗了
看的不是很清楚
我转头看了后面一眼
又继续看着烤炉
然后我好像正在往里面夹着什么东西
然后我又转头走到了燃气灶旁边
地板上放着一小块木炭
然后我好像正在把木炭夹起来
翻动一下
然后我用火钳慢慢的夹起上面的木炭
然后我站了起来
这好像是最后一块了
我把木炭放在了烤炉的边上
然后Alice把这个铁网门打开
然后我正在把这个木炭伸进去
这是最后一块木炭
然后我收回了火钳
然后我看着Alice
Alice好像还在撑着那个铁网的门
然后他松开手
我又走向了燃气灶
我把火钳放在地上
然后我伸出手准备关掉燃气灶
我关掉了燃气灶
我抬头看了看旁边
然后又继续往桌子方向走
我扶了一下眼镜
然后又转头看向了烤炉
我往烤炉的方向走
我走到了Alice的右边
我看着Alice正在烤着这个肉
我正在说话
我笑了一下
我正在用手机的手电筒照着上面的肉
Alice正在负责烤肉
我看着Alice
然后我正在和Alice说话
Alice正在用筷子拨弄着铁网上面的肉
我正在和Alice说话
正在商量着要不要偷偷吃掉一块
我正在小声讲话
我转头看到了Lucia走了过来
然后我往桌子的方向走
我扶了一下眼镜
我继续往前走
我回头看了一眼Lucia和Alice
我又走到了烤炉旁边
我看着Alice正在煽火
我正在说话
我看到Katrina和Lucia都往桌子方向看
Lucia走向桌子
然后我看着路西正在说话
我又看向了Alice
我看着Alice在烤肉
我又看了看房子
一楼二楼都亮着灯光
我又低头看着Alice
烤肉
我看着他正在
摆弄着上面的肉
他正在用筷子摆放这些肉的位置
让他们烤的更加均匀
我低头看了一下手机
我放下手机然后正在说话
我又抬起手机
Katrina拿着一个盒子
他正在把盒子里的肉放在烤炉上面
然后Alice正在调整烤肉的位置
我在看着他们俩烤肉
我在旁边静静地给他们照着灯光
我正在说话
然后我往旁边走
我扶了一下眼镜
我一直在院子里打转
我转了一圈
我继续往桌子前走
叹了一口气
我走到了桌子边上
然后又回头看向Katrina
然后我继续往前走
我回头看着Katrina
我笑了笑
又看向烤炉
我走到了烤炉边
我看着Alice
我觉得烤肉闻起来很香
我还看到了烤肉上正在冒着烟雾
我点了点头
然后又往桌子前走
我又扶了一下眼镜
我看着Katrina
我又转头看向Alice
我又走向了烤炉
我走到了烤炉旁边
我正在给Alice照明
Alice正拿着一张纸板给烤肉扇风
我看着手机
我下划着信息
然后我又打开了手机进入微信
我看着这些聊天记录
我划了一下
然后我慢慢向左转
我准备发送消息
我正在输入语音消息
然后我取消发送
然后点开了功能界面
我好像正在转账
我在发着语音信息
我指了一下墙边
我往左转身
我扶着脸
我扶一下眼镜
我滑一下手机
我走到烧烤架旁边
我滑着手机
我看着信息
Alice在烧烤
我看着Alice
我在用手机打着手电筒
Alice还在忙活
Alice在用筷子夹着烧烤
我晃着头说话
我看一下手机
我想要偷吃
我点一下头
我晃晃头说话
Alice在翻着烧烤
我摇摇头
我换了一个手拿手机
我伸手摸几下烧烤
我往左转身往前走
我说话
我走到桌子前拿起筷子
我往左转身
我走到烧烤架旁边
我想要夹一个烧烤吃
我说话
Alice和我说话
我夹起一个烤烧
我吹了一下然后我往左转头又吹了一下
我吃了一口
我看向Alice
我吃着烧烤
Alice期待的看着我
我摇摇头
我竖起大拇指
我感觉很好吃
Alice说话然后我点点头
我伸筷子挪一下烧烤
我用筷子指着烧烤说话
我把烧烤翻了一下面
我又低头看手机
我往左转头
我咬了一下筷子
我抬头看Jake
我晃晃头说话
我走向桌子
我拿起碟子
我转身走回架子前
我又吹一下气
Alice和我说话
我看向Alice说话我又吹几下气
我又看向烧烤架吹几下气
我在吹气
我想要把火给吹掉
我拿着碟子
我伸筷子去碰几下烧烤架
我收回手
我把碟子用右手拿到烧烤架旁边
Alice和我说话
我晃着头说话
我点点头
Alice夹烧烤到碟子里
我抬头看Jake
Tasha走到旁边
Jake好像在问我
我低头说话
我很着急地把烧烤夹到碟子里
Alice说话
我又把一个烧烤换了个位置
我又夹起一个烧烤把它翻了个面
我又把另外一个烧烤翻了个面
我说话
我觉得这个烧烤能吃了
我觉得这串能吃了
我把这串烧烤夹起来放到碟子里
我在说话
我又伸筷子夹起另外一个烧烤换了个位置
Alice在说话
我拿起碟子
我往左转身
我在说话
我往前走把碟子放到桌子上然后我把筷子放到碟子上
我转头走回架子旁边
我在说话
我往左转身伸手比划着
我往右转走到门口
我往左转身
我一直拿着手机往前走走
我往前走
我发出噗噗的声音
我往左转身低头看手机
我在发信息
我在发语音信息
我发送了语音信息
我往前走
我走上台阶
我滑一下手机屏幕
我把手机的手电给关了
我往右转身
Jake拿着一个灯
我跟着Jake说话
Jake放下了一个灯
我摸着灯
Jake在说话
我把灯挪了一下
我晃头说话
我伸手接起插排
Jake在插着插头
Jake在说话
我在和Jake说话
我低头看插排
我把插头插到插排上
我拿着插排
我在和Jake讲话
我把插排放到地上
我往右转身
我在和Jake说话
我又把灯转了一下
我在和Alice说话
我往前走
我把盖子给打开
我看着烧烤架
我又往右转头
我又往左转身扶一下眼镜
我往前走同时在说着话
我把灯搬起来换个位置放
我在调整着灯
我看向烧烤架说话
我低头看这个灯
我把这个灯调整了一下
我在扭着灯上的那个旋钮
Jake踢几下石头
我往前走
我扶一下眼镜
我看向Alice
我又往右转头
我又看向Alice
我低头拿起手机
我打开相机
我拍了一张照
我向左转身然后滑了一下手机
我又滑一下手机然后点开微信
我往右转身往前走
我往右转身
Alice说话
我在说话
我又往左转身
我走到桌子前
我拍着手
我叫大家吃饭
我又往左转身
我又往左转头
和大家说话
我看着房子看到Tasha和Lucia都在一楼
我又往左转身
我又往右转身
Jake笑得很开心
我又往左转身
我在叫大家吃饭
Jake在说话
我走进玄关
Tasha在往外走
我在说话
我转身走进一楼客厅
我又往左转身
我转身上楼
我往左转身
我扶一下眼镜
我在上楼
我上到二楼
我往左转身
我走进二楼客厅
我拿出手机
我往左转身
我滑一下手机
我往右滑一下手机
我打开冰箱
我点开一个软件
我俯身在拿着东西
我点了一下手机屏幕
我滑出主界面
我拿出一罐啤酒
我把冰箱关掉
我往右走两步
我划出任务管理器
我滑掉一个软件然后点开微信
我点开一个信息
我往右转身下楼
我在下楼
我在发语音信息
我发着信息
我看着手机往右转身
我在下着楼
我拿着啤酒
我拿着手机
我走到玄关
我走出院子
大家都站在院子里
我往前走
我往左转头
我低头看一下
我又往右转头
我在说话
我想要吃饭了
我指着桌子说话
我又往左转身
我又转一圈
我看着Jake说话
我走到桌子旁边
又往左转头
我看一下手上的啤酒
我又往右转身
我看一下桌子
我又往左转身
走到墙角
我把饮料放到桌子上
我往右转身
我伸手指一下
我看着大家说话
Lucia在说话
我又转头开饮料
我又往右转身
我走到烧烤架旁边
Alice还在忙活
我指一下烧烤说话
我又咳嗽两声
我往左转身
我用手捂一下嘴然后又咳嗽一声
我走到桌子旁边
我拿起筷子
我拿起碟子
我往左转身
我走回架子旁边
我挪一下那一串烧烤
Alice说话
我把烧烤夹到碟子里
我又把烧烤夹到碟子里
我伸筷子指一下前面
我在说话
Alice夹着一个烧烤
Alice烧烤放回烧烤架上
Alice在说话
我又夹起烧烤
我又把烧烤放下去
我说一句话
我又往左转身
我又看一下Alice
我往前走
我走到桌子旁边
我把碟子放到桌上
我转头跟大家说话
我伸手比划着说话
Jake拿着什么东西举起来给我看
我晃晃头说话
我又低头看桌子
我把筷子放到桌子上
Alice和我说话
我看一下Alice
我往左转身
我又走到桌子另外的一边
我拿起一个盆
我又把盆子放下
我拿起一个盆子
我又往左转身
我低头晃着盆子
Jake和我说话
我走到架子旁边
我往左转头
我拿着盆子
我看向烧烤架
Jake在说话
我说了句话
我转头Jake拿着菜刀
我笑了笑
我转向烧烤架的方向
我又走到烧烤架旁边
我又往右转身
我往前走
我走到桌子旁边
我把那个盆放到桌子上
我又拿起筷子
我又拿起盆
我又转身走回烧烤架旁边
我把这个盆放到烧烧烤架上
我从里面夹起一块肉
Alice在扇着火
我把肉放到烧烤架上
我把这个肉铺平
我在说话
我又在盆里夹起肉
我又把肉放到烧烤架上
我在把肉展开
这个肉好像有点太小了
我夹着肉在烧烤架滑几下
我又把这个肉放回盆里
我在叹气
我又夹一块肉然后又放回盆里
我把筷子放到盆里
我弯腰拿起烧烤架底下的一个架子
我看着这个架子
我伸手摸着这个架子上的格子
我晃了一下
我往左转身
我往前走
我又往左转身看烧烤架
我又往右转身
我走到门口
我又往回看Alice
灯倒了
我伸出手说话
我又往左转身
我拿着这个架子
我又往右转身
我走进一楼客厅
我走到厨房
Tasha打开橱柜看
我弯腰说了一下话
我直起身
我转身指了一下橱柜说话
我看向水池
我打开水龙头
我在洗着这个架子
我用手搓着这个架子
我说话
我在洗着架子
我用手擦着这个架子
我又把这个架子打开
我又把架子关上
我往左转身
我把水龙头关上
Tasha指着什么东西
我伸手指着前面说话
我往右转头
我往左转头
我指着那边
我往右转头
我扶一下眼镜
我又往左转头
我拿着架子
我往前走接过Tasha上手上的湿巾
我又转身走回洗手池前
我把架子放到桌子上
我用湿巾擦着架子
Tasha走到我旁边洗了洗手
我一直在用湿巾擦着架子
我擦得很用力
我又把这个架子转过来
我又把架子放到桌子上
我一直在用湿巾擦架子
我把湿巾放下
我又打开水龙头
我调整一下水龙头
我晃晃水龙头
我用手擦一下架子
我又把架子合起来
我把架子放在洗手池里
我又晃晃水龙头
我用手擦一下架子
我在用水冲着架子
我把架子转一下
我又把架子转过来
我把架子放到洗手池里
我晃着水龙头洗架子
我一直晃着水龙头冲架子
我又擦擦架子
我又转头拿起湿巾
我用湿巾擦架子
我看了看湿巾
我又继续用湿巾擦架子
我很用力的用湿巾擦架子
我又拿起架子
我又扭了一下水龙头
我用水冲着架子
我又擦一下另外架子另一边
我看了一下架子
我又用水冲一下架子
我把湿巾放下
我把架子用右手拿着
我把水龙头关掉
我用架子拍了几下桌子
我往右转身看了看架子
我往前走
我闻了闻我的手
我转身走进玄关
我往左转身
我扶一下眼镜
我走出院子
我拿着架子
我在说话
我往前走
我走到烧烤架旁边然后我伸手指着烤烧烤架说话
我看着Alice操作
Alice把肉翻了一下
我又往左转头
我又往右转头
我伸着架子
Alice说话
我把这个架子放到烧烤架上
我又往左转身走到灯旁边
我说话然后我摸着灯
我抬头看Alice
Alice在烧烤
我低头调整着灯
我好像在扭着这个灯
我在扭着这个灯
我又稍微把这个灯抬高一点
我又用力扭灯上的旋钮
我低头看着灯
我又看向Alice
我又低头看着灯
我在用脚踢着地上的石头
我好像想用石头稍微压住这个架子
我想用石头压住他的三脚架
我在用脚踢着石头
我往后退
我又伸手摸灯
我又弯腰把那个灯稍微拿起来
我又把它放下
我想要把这个灯的三脚架插进石头缝里
我站直
我在踢着石头
我弯腰把一个瓶子拿起来换了个位置放
我站直
我在踢着石头
我往左边看一下
我又往前看
我还在踢着石头
我还在持续地踢着石头
我又弯腰看着灯的三脚架
我弯腰拿起一个瓶子
我用那个瓶子推着石头
我又把那个瓶子丢下
我又直起身
我看着Alice
我往前走
到烧烤架旁边
我扶了一下那个盆
我把那个架子打开
我说话
我换了个手扶着架子
我拿起筷子
Alice还在忙活
我拿着筷子
我把筷子放回盆里
我另一只手拿着那个架子的把手
我又拿起筷子
我在夹肉
我用筷子夹起一块肉
我又把肉放下
我把那个夹子放下
我把筷子也放下
我指着一下烧烤架说话
我又往右转身走两步
我又往左转身
我拿起手机
我打开手电筒
我以为那些都熟了
Alice说话
但是好像还没熟
我在说话
Alice把烧烤夹起来放到另外的地方
Alice看着烧烤
我又往左转身
我往前走
我打着光
我走到卓子旁边
我拿起碟子
往左转身
我往前走
我又走到烧烤架旁边
我拿着碟子
我抬头看一下前面
我低头看烧烤架
我在说话
我怕烧烤凉了
Alice好像要看肉熟没熟
我说了一句话
我拿着碟子和手机
Alice在检查着肉
我在和Alice说话
我好像有点急
Alice说话
Alice把肉放到碟子里
我往左转身
Katrina走了出来
我看一下Katrina
我伸手把碟子放到桌子上
我往左转身
我说话
我低头看地上呸了一下
我看着Katrina
我伸手比划一下
我又往左转身
我照着桌子
我伸手比划一下说话
我往右转身
我说话
我把手电筒关掉
我看着手机
我点一下手机
我往前走
我发着微信信息
我进入玄关
我又往右转身进入一楼客厅
我又往右转身
我走到灶台前
我打开橱柜
我又关掉橱柜
我又往右转身
我打开另外两个橱柜
我蹲下来
我摸一下那个刀具
我又没拿起来
我又站起来
我推一下橱柜
我走到洗手池前
我拿起洗手池里的剪刀
我擦一下剪刀
我打开水龙头
我转了一下剪刀
我一直在开关剪刀
我晃晃头
我是想通过这样的方式洗剪刀
好我关掉剪刀
我把水龙头关掉
我甩一甩手
我转身看大家
我又转身拿起纸巾
我用纸巾擦剪刀
Lucia在说话
我还在用纸巾擦剪刀
我又往左转身
我用纸巾擦剪刀
我走进玄关
我又往左转身
我在开关剪刀
我走出院子
我说话
我看到Alice和Katrina
我扶一下眼镜
Katrina在吃着肉
我说话
我往右转身
我走到桌子旁边
我把剪刀放到桌子上
我把菜刀拿起来
我把碟子也拿起来
我往左转身
我往前走几步
我往右转身
我走回桌子旁边
我在拿着筷子
我又往左转头
我又把什么东西拿起来了
我往右转身
我好像是要拿起筷子
我又往左转身
我拿着筷子
我往前走
我走到烧烤架旁边
我伸出筷子
Alice在说话
我又往右走一步
我又夹一下另外一个烧烤串
我直接用手拿起了两串烧烤
我把烧烤放到碟子里
我在说话
我又夹起了一串烧烤放到碟子里
我又夹起一串烧烤
我把烧烤放到碟子里
我又摆了一下碟子里的烧烤
我又夹起一串烧烤放到碟子里
我在夹着烧烤
我一直在把烧烤夹到碟子里
Alice说话
我往左转身
我看到Katrina在吃着肉
我低头看盘子
我拿起一串烧烤
我又往左转身
我和Alice说话
Alice拒绝了
我把烧烤放回碟子上
我往左转身看到Katrina在吃东西
我走到桌子旁边
我把碟子放到桌子上
我又挪一下位置
然后我抽起几张纸巾
我低头在碟子上找着肥一点的肉
我用纸巾隔着拿起一块肉看
我把肉放下夹起另外一块肉看
我用纸巾隔着拿着一块肉
我把筷子放到碟子上又拿起来
我把肉放下
我在找着肉
我又把筷子放到碟子上
我用纸巾隔着拿起一块肉
我拿起剪刀
我在用剪刀剪肉
这好像是牛排
我剪下来一块肉
我把肉放下
我把剪刀放下
我拿起筷子
我把剪刀换到另外一个地方放
我拿起碟子
我往右转身
我往前走
我用筷子夹着肉
Alice用手拿起肉
我往左转身
我往前走
我把碟子放回桌子上
我把筷子放回碟子上
我往右转头
我看到Jake在里面
我往前走
我又往左转身
我走回桌子前
我又转头看着Alice说话
我又往左转头
我看向桌子
我又看回桌子
我伸手拿起什么东西
我往左转头
我往前走
我在吃着东西
我走到烧烤架旁边
我又往左转
我扶一下眼镜
我往前走
我往右转身看着烧烤架
我又在扭着灯的旋钮
我在把灯抬高
我说了一句话
我把旋钮扭紧
我又看向Alice
Alice还在煽着火
我又走近烧烤架
Alice把那个架子转了一圈
我点点头
Alice还在煽着火
我又往右转身
我走了两步
我又往左转头
我又走到烧烤架旁边
我又把那个盆拿起来
我往右转身
我往前走
Katrina和我说话
我走到桌子旁边
我把盆放回桌子上
我摸一下筷子然后拿起肉
我又放回去
我又拿起一个肉
我吃了一口肉
我伸手想给什么东西给Tasha
我拿着这块肉
我往左转身
我往前走
我走到墙边
我又往右转身
我拿起啤酒
我又吃了一口肉
我又往右转身
我看向Alice
我又往左转身
我又往右转身
我低头看前面
我把那个包装盒踢起来看一下
我把盒子踢倒了
我又弯腰拿起这个纸盒看
我站直往左转身
我把纸盒拿起来
我把骨头往纸盒里吐
我又把纸盒放到地上
我低头看了看我的手
我喝了一口啤酒
我嗯了两声
我伸手比划着什么
Jake在和我说话
我晃晃头说话
我转了一圈
我又往右转身往前走
我又往左转头
我在说着话
我把啤酒放到桌子上
我看着Katrina
我摇摇头说话
我问Katrina
我看一下啤酒
我看着Katrina
Katrina好像拒绝了我
我晃着头说话
我伸着手说话
我指一下桌子
我看向Katrina
我晃一下头
我拿着啤酒
我又往左转头
我又往右转头
我在说话
我看向桌子
我伸手拿起桌子上的杯子看一下
我看向Katrina
我又问了下Katrina
我看向桌子把杯子放下
我拿着啤酒
Katrina说了一句话
我往杯子里倒了点啤酒
我把啤酒放下
我拿起杯子
我看向Katrina说话
我把杯子换了个位置放
我和Katrina说话
我看向桌子
我拿起啤酒
我喝了一口啤酒
Katrina走近桌子
我又把啤酒放到桌子上
我又往左转身我说话
我又往右转身
我拿起香槟
我看向房子
我拍拍香槟
我指着香槟说话
我往右转
我往前走
我好像想要开香槟了
我在撕着香槟的包装
我又往左转身
我看回桌子
我走回桌子前
我又把香槟放到桌子上
Jake和我说话
我在说话
Katrina在看着手机
我看向香槟
Tasha问了一句
我看向Katrina让Katrina给我录一下视频
我看向香槟
我在拆着香槟的包装
我把香槟拿起来
我说话
Jake说话
我还在拆着香槟的包装
我往左转头看
我又往右转头
我伸着手说话
我又往左转头看
好像院子里的灯没开
我看向Jake
我看向门口
我往右转头
我往左转头
我看着门口
我往前走
我疑惑为什么室外的灯不亮了
我说了一句话
我走到门口
我把这个盖子关上
我又往右转身
Katrina和我说话
我拿着香槟
我摇摇头说了句话
我低头看香槟
我又往左转头
我又低头看着香槟
我想要开香槟
我在捣鼓着香槟
Katrina和我说话
我又往右转头
我拉着香槟上的东西
我在转着香槟上的什么东西
我好像是在开香槟
我在转着香槟上的东西
我拿着香槟
我又往左转头说话
我又往右转头看向香槟
我拉了下香槟拉环
我摇着香槟
我在摇着香槟
我用手弹香槟的盖子
我想要弹开那个香槟的盖子
我好像弹不开这个盖子
我要抬头看一下
我看向香槟
我又晃着香槟
我抬头看Jake
我又低头看香槟
Jake拿着灯
我笑了笑
Tasha跟着Jake
我拿着香槟
我又往左转头看到Jake好像又在放灯
我又往右转头
Jake站在灯旁边
我又往左转头
我又看向Jake
我晃晃头
Jake好像把灯开了
我按了一下瓶盖
我在摇着香槟
我想要把这个盖子打开
好像摇不开
我的两个手推盖子
我用一只手扶瓶子一只手推着盖子
我好像打不开香槟
我用手拧着瓶盖
我在用手=转着瓶盖
我左手拿着香槟
我又用手转了下瓶盖
我在研究着这个香槟的盖子
我往右转头说话
我晃了几下瓶子同时用右手拍着瓶子的底部
我在说话
我有点急了
我好像开不了这个香槟
我蹲了下来
我用膝盖夹着香槟
Jake说话
我在用手转着瓶盖
我说了一句话
我看向大家说话
我又看向香槟
我在用手推着香槟的盖子
Jake在笑
我说话
我转一下瓶盖
我把香槟拿起来一下又夹在膝盖中间
我在转着瓶盖
我说话
我两个手扶着瓶子
我又晃晃香槟
我说话然后用手扶着瓶子
大家都笑了
我推一下瓶盖然后瓶盖飞了出去
好像有点太过于大声了
我站起来
我又往左转身
我又往右转头看香槟
我又往左转头笑了笑
我低头看着香槟
我往右转身
我扶扶眼镜
我往前走
我走向桌子
我往杯子里倒香槟
我在往杯子里倒香槟
我又往另外一个杯子里倒香槟
我看着杯子
我在倒着香槟
Alice拿一叠东西放到桌子上
我打了一个嗝
我把香槟放到桌子上
Alice在说话
我往左转身说话
我看了下Alice又看向前面
我扶下眼镜
我走向烧烤架
Katrina在忙活着
Katrina拿着一个夹子
他在夹着什么东西
我在说话
我接过Katrina的夹子
我往后退说话
我又往右转身
我笑了
我玩了一下夹子
我蹲下把夹子放到地上
我又站起来
我又拿起筷子
我往左转身
我往前走
我好像想把筷子递给Katrina
我把筷子放到碗上
我又走到Katrina的另外一边
Katrina在说话
我把那个架子拿起来看
我把那个架子放下来
我说话
我扶一下眼镜
Alice在煽着火
我看向Alice
我又看向架子
我又往右转头指着桌子说话
我又看向烧烤架
Alice在说话
我又往右转身
我点点头说话
我往前走
我转身走进玄关
我又转身走进一楼客厅
我看到Lucia
我又走到厨房
我走到灶台前面
我又往右转头
我在找什么东西
我又往左转身
我说话
我往前走到Jake旁边
我又问了一句
我又往右转身
我往前走
Tasha指着桌子上
我走到桌子前
我拿起油
我往左转身
我往右转身
我在开着油
我走进玄关
我往左转身
我走出院子
我往前走
我说话
我在把油倒进盆里
我又往另外一个盆里倒油
我倒了一圈油
我把油放到桌子上
我拿起筷子
我用筷子搅着盆里的肉
我好像是想要把油均匀的沾在肉上
我弯腰摸着另外一个盆子
我用筷子搅拌着肉
我在不断地转着肉
我扶着盆
我在用力的搅拌着肉
我说话我把筷子放下
我往左转身
我扶一下眼镜
我说话
我拍拍手
我又挠挠鼻子
我又往右转头
看到Alice
Alice好像拿起什么东西
我往前走几步
我又往左转身
我走到烧烤架旁边
Alice在倒油
我看着Alice操作
我又往左转身
我走回桌子前
我看着桌子
我伸手拿起一双筷子
我把这筷子放到盆里
我又拿起碟子上的烧烤
我换了一个手拿着肉
我吃了一口烧烤
我往左转头
我又吃了一口烧烤
我又低头把签子丢到垃圾桶
我往右转身
我拿起一盆肉
我又往左转身
我往前走
我在说话
我走到烧烤架旁边
我低头看盆
我拿着盆和筷子
我看向烧烤架
我低头看着鸡翅
我用筷子夹着鸡翅
烧烤架上放着一瓶油
Alice说话
我一直转着头
我看着鸡翅
我往前走一步
我夹起一个鸡翅
我把鸡翅放到烧烤架上
我把鸡翅翻面然后挪了一下
我又把筷子放到盆里
我又拿起油
我在晃着油
我倒油我又把油放到
我好像倒多油了
Alice说话
我把油放在烧烤架上
我又拿起筷子
我夹起一个鸡翅
我把鸡翅放到那个烧烤架上
我夹鸡翅但好像有点滑
我又夹起盆里的一个鸡翅
我又把一个鸡翅放到烧烤架上
我转头看一下地上
我又看回盆里
我又夹起一个鸡翅
翻了一下
他掉了下去
我又夹起鸡翅
我把鸡翅放到烧烤架上
我晃着头说话
我又夹起一块肉然后又放回去
鸡翅又掉回盆里
我又夹起鸡翅
我把鸡翅放到烧烤架上
我想夹鸡翅但是没夹起来
我又夹起一个盆里的鸡翅
我又把鸡翅放到烧烤架上
Alice在煽着火
我伸筷子在烧烤架滑了一下
我在用手指着烧烤架说话
我用筷子想要把架子夹起来
我换个方向把架子夹起来了
架子又掉了
我伸手摸架子
我说话
我又摸一下架子
Alice用筷子挪一下那个架子
我在尝试用筷子夹着架子
我伸手拿架子
我把那个架子拿了起来
我在说话
我把架子换了一个方向放了一下
我在说着话
我又把架子转回原来的方向
我觉得条件好像有点艰苦
我又把它放回去
我拿着筷子
我夹了一下肉
我往右转身
我说了句话
我往前走
我走到桌子旁边
我把盆放回桌子上
我在说话
我把筷子放回盆里
我看向Katrina
我又看回桌子
Katrina觉得这个酒挺好喝的
我拿起啤酒
我喝了一口啤酒
我看着桌子
我把啤酒放下
Katrina拿起一杯香槟
我跟Katrina说话
Katrina拿起酒杯
Katrina喝了一口
我看着Katrina
我说话
Katrina放下杯子
我往杯子里倒酒
我说话
Katrina拿起杯子
我拍了拍手
我扶了下眼镜
我走向炉子
我调了一下灯光位置
Alice在烤肉
我在院子里走着
我跟大家说话
我看着Alice和Katrina
我跟大家说着话
我扶了一下眼镜
我在院子里走着
我走到桌子旁
我拿起一罐啤酒
我喝了一口
我看了下桌子其他东西
我走向炉子
我看着Alice
我转身
我把垃圾丢进垃圾桶
我扶了一下眼镜
我走向炉子
Alice在扇风烤肉
我在炉子旁边
我走近了一点
我想上去搭把手
我看着Alice烤肉
我把手伸过去
我说话
我扶了一下眼镜
我走到炉子旁边
我打开手机手电筒
我要跟大家说话
Alice说话
我看了看手机
我收起手机
我走向桌子
我拿起碟子和筷子
我走向炉子
我把烤好的肉夹出来
我又走向桌子
我把碟子和盘放下
我拿起剪刀
我用剪刀剪肉
我放下剪刀
我拿起筷子
我吃了一口肉
我拿着盘子走到了炉子旁
我把肉递到Katrina面前
Katrina吃了一口
我看着Katrina
我说话
Katrina说话
我走到炉子边上
我跟Alice说话
Alice拿起一块肉吃掉
我用筷子夹起一块肉
又吃了一口
我走向桌子
我把碟子放下
我说话
我走进房子
我走进客厅
我走到厨房
我跟Jake说话
我看向客厅
我拍了拍手
我说话
我看了看桌面
我又走到厨房
我又回头看向桌面
我在找个什么东西
我跟Tasha说话
Lucia指着外面
我跟大家说话
我扶了下眼镜
我在厨房里找着什么
我拿起一包调料
我走出客厅
我走进院子
我走到桌子旁
我又往房子里走
我走进房子
我走进客厅
我走向厨房
其他人在交流
我拿起一罐调料
我又往房子外面走去
我走进院子
我走到桌子旁
我往肉里倒了点调料
我往另一盆肉也倒了点调料
我在搅拌着肉
我刚给肉里倒了点调料
我搅拌另一盘肉
我搅拌了一会
我看了一眼旁边
我把肉端端过来
我看着桌子
我拿起啤酒喝了一口
我放下啤酒
我拿起调料继续往肉里面撒调料
我又开始搅拌
我扶住盆
我的右手在用筷子不停的搅拌着
现在搅拌另一盆
我不断的搅拌着
我放下筷子
我走向房子
我走进房子
我走进客厅
我往厨房走去
我看了眼桌子
我走向厨房
我在跟大家说话
我又走向外面
我走进院子
我往炉子旁跑去
我拿起油
我走向桌子
我打开油的盖子
我往肉里面倒了点油
再往另一个盆里倒一点
然后把盖子盖上
把油放在旁边
然后开始搅拌
又搅拌另一盘
我放下筷子
我往炉子走去
我回头看了一眼
我走到炉子旁
Alice在烤猪肉
我说话
我又走向桌子
我走到桌子旁
我拿起碟子和筷子
我说话
Alice说话
我用筷子夹起来一串肉
Alice夹起来一串肉放在碟子里
我们看着串
我把串夹到碟子里
我转身向房子走去
我走进房子
我走进客厅
我把碟子放下
我说话
Tasha说话
我看着碟子里的串
我拿起一根肉串
我吃了一口
我又拿起碟子
我走进院子
我走向炉子
我走到炉子旁
Alice说话
我说话
我把肉串往炉子上放
我端着盘子向桌子走去
我走到桌子旁
我把盘子放下
我扶了一下眼镜
我拿起碟子
我走向房子
我走进房子
我走进客厅
我看了看手里的碟子
我说话
我把肉串递给Jake
我跟大家说着话
Jake说话
我说话
我把另一个肉串给了Tasha
Tasha给Lucia吃了一口
我说话
我走出房子
我走向炉子
Alice把肉夹到碟子里
我转身走向桌子
我夹起肉咬了一口
我把盘子放下
我拿起剪刀
我看着盘子
我拿剪刀剪着肉
我在剪肉
我调整了一下剪刀
我把肉拿起来
我用剪刀把肉剪成几块
我把肉放下
我拿起块肉
吃了一口
我端起盘子
我走向炉子
我说话
我跟Alice说话
Alice说话
Alice拿起一块肉
Alice吃了一口肉
我说话
我唱歌
我走向桌子
我把碟子放下
我扶了下眼镜
我看了一下手
我在院子里转着
我走向桌子
我抽出两张纸
我把剪刀放到旁边
我唱着歌
我拿起筷子
我走向炉子
我说话
Katrina拿筷子夹一块肉吃了口
Alice扇着风烤肉
我说话
Alice吃了一口肉
我夹起一块肉吃掉
我说话
我走向桌子
我把碟子和筷子放下
我扶了下眼镜
我又走向炉子
我看着炉子
Alice递给我一根肉串
我把它递给Katrina
我走向桌子
我又走回来
Alice给我一根肉串
我吃了肉串
在院子里转悠着
我看向Katrina
我跟Katrina说话
我走向桌子
我把签子扔掉
我跳了一段舞
我捋了捋头发
我扶了下眼镜
我看着桌子
我在院子里走着
我说话
我走向炉子
我跟Katrina说着话
我转身在院子里转悠
我扶了一下眼镜
我说话
我拿起碟子
我跑向炉子
我说话
Alice把肉夹到盘子里
我举着盘子
我和大家聊着天