我和我的朋友聊天
我看了看他们
往后走
走到这个小女孩的前面
我拿出手机
我看了看聊天记录
我上楼梯
我继续往前走
看了看周围的人
我看见这个大爷在玩东西
扶了扶眼镜
拿出手机
我往前走了走
我继续使用我的手机
我来到了湖的旁边
我看见了湖面有好多鱼
我转身朝亭子走去
上了楼梯
扶了扶眼镜
我走到Alice的旁边
我看着他们在玩东西
我拿起这个东西
我玩了玩
我捡起它
我把它放在手上玩玩
看一下可以
你好我我我要谢谢谢谢
我拿着这个东西玩了玩
我和大爷谈了谈
我继续玩这个东西
把东西捡起
继续玩这个东西
我把东西还给了大爷
扶了扶眼镜
我拿出手机和我的朋友聊天
我走到Katrina的旁边
和他聊着天
我继续往前走
我拿出手机
和我的朋友聊天
我继续往前走
看看左边的贩卖机
再看看右边的树
我继续往前走
看看这个路灯
扶了扶眼镜
看了看这个湖面
我在栏杆上
我看看他们
我们继续往前走
我和他们聊着天
我继续往前走
拿出手机和我的朋友聊天
我回头看了看他们
我继续往前走
看前面的湖
看了看这个红色的树
我继续往前走
我回头看了看他们
和Jake聊天
我摸鼻子继续往前走
看看这个路灯
我站在这
扶了扶眼镜
转身向前走
我看着湖面
我看着Tasha
和他们聊聊天
我看看地面
我向前走去
我和他们聊聊天
我向前走
看了看前面的石头
我继续往前走
扶了扶眼镜
看前面的树
我往后看了看他们
我向后走去
我拿起手机
和我朋友发消息
回头看看Katrina
我和Katrina聊着天
我向前走
拿出手机
开始使用手机
我继续向前走
和他们聊天
和我的朋友聊天
我继续往前走
看一看湖面
看看左边
我看看后面
看看右边
我继续往前走
看看左边
看看我的纽扣
继续往前走
我和Katrina聊了聊
看看前面的亭子
我一直看着前面
和他聊着天
看了看左边
往前走
我扶了扶眼镜
我和他聊天
我们继续往前走
边走边聊
我拿出手机
往前看看
我们继续向前走
看看左边的树
和Katrina聊着天
继续往前走
看看后面
看看前面
和他聊着天
我和Katrina看着地面
和他聊了聊天
看见Katrina把脚踩到土上
我和Katrina聊着天
我们继续往前走
我继续往前走
看看左边
我看看右边
看看后面
看着Jake他们
我和他们聊着天
我继续往前走
看看假山
我看看后面
我继续往前走
看看指示牌
看看这个树
我和Katrina聊天
我们继续向前走
看看前面的红色的树
我继续向前走
我看看左边地上的阻碍
我和Katrina聊着天
我拿出手机
给我的朋友发消息
看着前面
Katrina蹲下系鞋带
我继续往前走
看了看Katrina
我们左转
我看一看后面
我和Katrina继续往前走
我看看后面
和他们聊聊天
你们继续往前走
我们看着这个地图
我看了看前面的车
看了看周围
向他们走去
我拿出手机
看了看
我和他们聊着天
我拿出手机和我的朋友聊天
看了看附近
看看这个指示牌
我看着前面的地图
我转身往前走
我继续往前走
我和我的朋友发消息
我看了看左边
我摸鼻子继续往前走
我看了看他们
往前走
我向右转继续往前走
我停下
我往前走
往前走
我看着他们
我拿出手机
使用我的手机
往前走
我转身往前走
我看了看前面
我看着这个路灯
我转身往前走
我和我的朋友发消息
我往前走
继续使用我的手机
我一直往前走
我继续和我的朋友聊天
我继续往前走
我看了看附近
你看他看他们
继续往前走
或者给我的朋友发消息
我看了看Violet
我和她聊了聊天
哈哈哈
我拿出充电宝
我给手机充上电
我继续和他聊天
边走边和他们聊天
Violet拿出手机给我看边走边和他们聊天
我转身向后看
和他们聊着天
我继续往前走
我和Violet聊着天
我左转向前走去
我看了看右边
右边有好多树和草
我继续向前走
我看了看右边
我们左转继续向前走
我和他聊着天
我们上了台阶
我向左看了下
看了看他们
我开心的唱起了歌
我和他们聊了一下
我继续往前走
我和Katrina开始猜拳
我们继续往前走
我跟他们聊天
我向后看了看Tasha
我和Jake聊着天
我们继续往前走
我和他们开心的聊着天
我继续往前走
我看了看前面
你继续往前走
我与他们聊着天
我继续往前走
我扶了扶眼镜
我看了看前面
我开始玩我的东西
我一直往前走
我看到前面的亭子
我继续往前走
我看见前面有个垃圾桶
我们向左边转
继续往前走
我与他们聊聊天
我继续往前走
我看了看我的左边
我看了看他们
继续聊天
继续往前走
我继续向前走去
我看向Katrina和Violet
我一边向前走
一边玩我的东西
我的右边有一片田地
Violet在比划着什么
我继续往前走
我向后看去
我向前走去我说话
与他们聊着天
我继续向前走
一直向前走我摸头
我向后看去
我向后走
我捡起我的东西
与他们聊着天
我继续向前走
我碰了碰Tasha的包
我看向前面的房子
我又看向他们说胡话我玩沙锤
我继续向前走
我与他们聊着天我扶了一下眼镜大家说话
我说话我们继续向前走
我看向左边的树木
又看了看右边的树
然后继续向前走
我看了看标识牌
又与他们聊天
我向前走去
我拿起手机
看了看
我向前看
我继续向前走
与他们聊天
我向左边看了看
我看了看他们
我玩我的手机
我边走边玩
我停了下来
我继续往前走
我看了看前面
看了看我的手
我看了看左边
我继续往前走
我扶了扶眼镜
继续使用我的手机
我穿过这个栅栏
我继续往前走
我开心的唱着歌
我看着前面
我唱着歌
继续往前走
我回头看看他们
我向他们走去
看看Jake
我与他们聊了聊天
我扶了一下眼镜我与他们聊了聊天
继续向前走
与他们聊了聊天
我继续往前走
我边走边和他们聊天
我与他们聊着天
我看了看左边超市
我跟他们聊了一下天
继续往前走
这里有大屏幕
我继续往前走
看见左边有个商店
继续往前走
我进去超市
我拉开冰箱的门
拿了一瓶脉动
我和他们聊聊天
Katrina拉开另一边冰柜门拿了一瓶饮料我看着Katrina他们
我转身向收银台走去
我看着前面的收银台
将水放在桌上
我拿出手机
我看了看我的手机
我看着老板在称东西
我接着使用手机
我将饮料支付完成
我扶了扶眼镜
我看了看Jake
看着Jake支付他的饮料
我拿出手机
看了看
我们走出去
我回头看看Katrina
我们走了出去
我先右转
继续往前走
我打开我的脉动
我喝了几口
看右边我继续往前走
我与Jake聊着天
我和他们聊着天
我们继续往前走
我看着Katrina
我与Katrina聊着天
我看了看Jake他们
我转身跟着Katrina走去
我又喝了口脉动
我们继续往前走
我看看左边
往前走
我继续往前走
我看看Katrina
我看到Katrina使用手机
我拿出手机
和朋友聊天
我们继续往前走
我看看左边
继续往前走
我又喝了口脉动
和Katrina聊了聊天
我们继续往前走
我看看前面
我跟在Katrina后面
继续往前走
一直往前走
我看看左边的标志牌
我们继续往前走
我看了看后面
我扶了扶眼镜
继续往前走
我和Katrina聊了会天
我们下楼梯
我看看后面
我们继续往前走
我继续下楼梯
跟他们聊聊天
我继续往前走
我看看左边
看见左边有个三角体的东西
我们进去了广场
扶了扶眼镜
喝了一口脉动
继续往前走
我看了看前面
我看了看Katrina
我与他们聊着天
我向游戏厅内走去
我往后看
我看着他们
我与他们聊天
我向游戏厅内走去
我继续往前走着
看了看附近的东西
我向另一个房间内走去
我看看这个东西我按这个按钮
我向前走去
我看着他们
拿起我的水
喝了一口
我向前走去
与他们聊了聊天
我很开心
我拿了点游戏币
将水放在台面上
我向前走去
我将游戏币投进去
投进去
我开始抓娃娃
我看着Katrina
我走向另一台机子
我将币投了进去
继续抓我的娃娃
我与他们交谈
我向后看
我继续往前走
我左转继续往前走
我继续左转
我和Jake聊聊天
我坐在打碟的座位上
我看了看Alice
我接过Alice递过来的硬币
我踩了踩
我将游戏币投入机器
拿起打碟用的棍子
我开始打碟
我用棍子在机器上敲了敲
4个游戏币
两个游戏币好像能打三手吧应该
和他们聊聊天
我开始打我的碟
我打的碟
我艰难地打我的碟
我还在打我的碟
好累啊我感觉
我打我的碟我和他们两个聊天
我接过游戏币
我继续打着碟
我看着前面的显示屏
我开始打碟
我打着我的碟
我继续打着我的碟