我玩着这个沙锤
然后我看着手机
Alice在整理他的包
我扶了扶眼镜
然后我向前走
看了看Jake和他们
Jake扶了扶他的摄像头我摸鼻子
我向前走
我扶了扶眼镜
我看了看左边
我转身
我和他们演了一场戏
我挥了挥手
然后我笑了笑
我玩了玩沙锤
我扶了扶眼镜
转身我又看着他们
我和他们道歉
然后他们继续看着我
Katrina整理了下头发
我看见Violet
Violet提着个袋子
手背在背后我玩沙锤
我看看前面
我扶了扶眼镜
我看着这个窗户
转身我就向他们走去
Alice正玩着手机
Lucia玩着手机
我伸手比划然后Katrina拿着手机看着我
我又比划了一下
我向Katrina看了看
我看着他们
Lucia扶了扶帽子
然后我跟着Katrina走了出去
我看见Katrina和Violet他们俩在我的前面
Violet提着个袋子
然后往前走
我继续玩这个沙锤
Katrina向前指指
Violet和Katrina走在了一起
我跟在他们的后面
看看这个地上的影子
我玩这个沙锤
我的左边有一座假山
然后扶了扶眼镜
看这个花呀
草呀树呀
然后跟着他们继续走
Violet回头看了看我们
然后我走到他们的右下方
我又走到他们的后面
然后我又看了看天空
Katrina回头和我说了说话
我很开心
我觉得这个环境很好我摸鼻子
我扶了扶眼镜
然后我向前走
我跑了起来
我很开心
然后跑到了这个前面的路口
就我停了下来
我看了看这个湖面
还有这个树
我撩头发我看了看这个树
然后我转身
我又向Katrina他们
我转身
我又看看前面
然后我走到Katrina的旁边
我继续玩这个沙锤
跟在Katrina的后面
扶了扶眼镜我玩沙锤
看这个湖面
我继续玩这个沙锤
询问他们的意见
该往哪里走
Violet指了指前面
然后Katrina看着湖面
指了指湖面
我向前走
和他们聊了几句
和他们继续聊着天
我看看右边大树
向前走
我看着前面的湖面
我拿出手机
我拍了一张照
我按了这个快门键
然后我又回到桌面
我看看消息
我点进了微信
想发给我的好友
看看前面
我滑滑手机的界面
然后点进聊天框
我发送了一段文字
然后我看着Katrina
Katrina很开心
他笑了笑
我坐在前面
我前面有一个凳子
然后我扶了扶眼镜
玩着这个沙锤
我走在Katrina旁边
我们继续向前走
看一看这个湖面
我觉得这个湖面很蓝
还有很多鱼
看一看这个湖面
然后我和Katrina商量着要不要喂鱼
我们想着有披萨
我就向Violet要了
拿了一盒披萨
将它拿出来
然后我放在凳子上
然后撕了一小块披萨
然后我走到这个栅栏旁
我看见Katrina
然后我将这个披萨丢进了湖里
我拍拍手
我希望有鱼来吃
但是好像并没有鱼来吃
我又向前走
我又打开盒子
我又拿了一小块披萨
然后看看湖面
我看看Katrina
Katrina拿出手机在玩
我将披萨又丢进了湖里
然后我看着这个湖面
终于有鱼出来吃了
我很开心
然后看这个湖面
荡起了涟漪
我觉得这个鱼的
胃口有点大
然后Jake走了过去
我摇了摇手
看这个鱼
我扶了扶眼镜
我开心的唱起了歌
看见了Jake
我打开披萨
我拿了一小块
我拿起一块披萨
我吃了一口
我向Katrina走去
Katrina在我的右边
然后我看了看湖面
扶了扶眼镜
这个风似乎很大
把Katrina的刘海都吹飞了
我和他们在聊天
然后Violet扶在栏杆那
Katrina整理了下外套
然后我继续看着湖面
我吃着披萨
我将手放在栏杆上
然后我又吃了口披萨
看着湖面
我扶了扶眼镜
然后我又撕下一小块披萨
Jake走到我的左边和我说话
我将这个披萨扔了出去
我继续和他聊着天
我们很开心
他笑然后我拿着披萨继续看着湖面
我看看Katrina
我回头
然后我继续吃着披萨
这个披萨很美味
然后我又看了看他们
我又继续吃着披萨
我嚼呀嚼
然后看了看Violet
我又看一下湖面
好多鱼都在吃那个披萨
我继续和Violet聊着天
和他们开心的聊着天
我又继续吃了口披萨
然后看着湖面
我又撕下一小块披萨
我扔进了湖里
我看了看Violet和Katrina
Katrina在玩着手机
Jake走了过来
Tasha在我的左边
然后我继续吃着披萨
我继续看着湖面
我又看了看Jake他们
Violet将袋子提起来
继续看着湖面
鱼在海里游了游
我扶了扶眼镜
然后我看了看Violet他们
我继续看这湖面
好多好多鱼有
我嚼了嚼披萨
湖面有好多好多波纹
我吃了一口披萨
我又看了看Tasha=薇他们
我又吃了口披萨
将最后一块披萨
拿在手里
我丢进了湖面
然后
我看看这个湖面
看着有没有鱼来吃这个披萨
Katrina指了指湖面
然后我指了指湖面
我和Katrina聊着天
我们继续看鱼是否会吃披萨
Katrina指了指湖面
我们在谈论那个白色的东西是什么
然后Jake也丢了一块披萨进去
我又继续看着湖面
想丢东西的时候
我的扣子崩开了
我很伤心
我趴在栏杆这
我为我的扣子感到难过
我趴在这
看看他们
我看看我的衣服的扣子
Katrina和我说
或许可以去下面捡起来
不是很深
然后我指着那个是不是鱼头的东西
我们看着湖面
Violet在我左边
我扶了扶眼镜
他笑着和我聊天
Alice从左边走了过去
我看了看Katrina
转身我拿出了手机
我点进了微信
看了看我的聊天框
我点进去照片
看了看让我看看这个湖面
扶了扶眼镜
我继续看这个图片
我又划了出去
然后我点进聊天界面
和我的微信朋友发了个语音
看了看Tasha
然后我发了出去
然后我走到栏杆旁
我们谈论是否要去捡那个扣子
我扶了扶眼镜
看了看Jake
Jake拿了一个披萨
他站在了我的右边
我继续和他们聊着天
我看了看湖面
我看了看我的手机
我转身给我的朋友发了个消息
我继续往前走
我回头看看他们
我接过Alice递给我的东西
我继续往前走
我和Katrina聊着天
我们继续往前走
和我朋友聊着天
向后看了看
我们继续往前走
看了看我的手机
我和我的朋友聊天
我继续往前走
边走边玩手机
我看看Katrina他们
我跟Katrina聊天
我和我的朋友聊天
拿出手机
继续往前走
我看了看左边的假山