我拿出手机
我滑了滑手机
我点击了一个东西
我进入一个网页
停在这我点开聊天框
我向前走
我开始打字
我发送了出去
扶了扶眼镜
我向前走去
拿出手机
我又滑了滑
我走向Lucia
我走到餐桌旁
我拿起我的咖啡
我喝了一口
我向周围看了看
我向厨房走去
我将咖啡放在桌上
我转身我看见Katrina
我又继续向前走去
我继续拿着手机
我滑了滑
我看了看Lucia
我继续滑了滑手机
我点开手机
看到什么东西
我走进了卧室
我点开手机
点进了聊天框
扶了扶眼镜
看了看周围
我向外走去
看着Lucia
我又走向Katrina旁边
向厨房走去
我转身我向前走去
我看见Lucia
我继续向前走
我走到了厕所的门口
拿出手机开始打字
我删除了它
我又继续打字
我又删除了他
我继续打字
我选中
然后又删除
我选择字
然后发送出去Lucia说话
我扶了扶眼镜
我看一下Lucia
我看着他
我走向卧室
我拿起我的充电宝
我将手机放在床上
我拔了充电宝的线
给它充电
我拿起手机
我将充电宝递给Alice
我转身向卧室走去
我又拔下了充电宝
我把那个充电宝也给了Alice
我转身走向客厅
我拿出手机
看了看Katrina
看见Katrina在使用电脑
我拿出手机
我又继续滑动页面右转
继续滑动页面
我走向卧室
我扶了扶眼镜
我看了看床上
我向外走去
我看了看Lucia
看了看Alice和Tasha
Tasha在使用电脑
我在和他聊天
Tasha在看电脑上的东西
和Tasha聊天
我看了看Katrina
她将头发盘了起来
我看了看Alice
看着Tasha
Tasha转过头
看向我和我聊聊天
Tasha坐直了起来
我又转身向卧室走去
我看了看Alice
我和他聊了聊天
Alice就站在Tasha的旁边
Alice俯身我摸鼻子
我向前走去
我扶了扶眼镜
我向窗边走去
我拿起咖啡
我感叹了一声
我走到Katrina旁边
我喝了一口咖啡
我将咖啡放在桌上
我看了看Tasha和Alice
他们俩在聊天
我向前走去
我拍了拍手
我咳了咳
我和他们聊天
我摸鼻子我向卧室走去
我又转身向房间外走去
我看了看Alice
我和他聊了聊天
我继续向前走去
走到Katrina旁边
搓了搓手
我拿出的东西开始盘了起来
我走到Tasha旁边
我和Tasha聊了聊天
我看一下Alice
我拿出我的手串
我继续玩我的手串
我走到桌子旁边
我和他们聊聊天
我转身看见了Alice和Lucia
我向前走去
又看了看Jake
Jake在使用手机
又扶了扶眼镜
我看见Jake
我看了看窗边
抬了抬手
我就继续向前走去
我看了看旁边的冰箱
我向窗边走去
我继续往前走
和他们聊聊天
Jake依然在使用手机
我和他们聊天
我继续向前走去
走进我的卧室
我扶了扶眼镜
我转身向外走去
我看见了Jake站在白板旁
我继续向前走
我走到窗桌边
看见Tasha
Tasha继续使用电脑
我滑了滑手机
我将手机的语音点开
我说了说话
删除了
我发了文字
然后扶了扶眼镜
我拿了一块披萨
我吃了一口
Alice也吃了一个披萨
然后他撑着他的脸
我看了看我的脚
我又继续吃了披萨
我看看Katrina
Violet和Jake
他们走在了桌子旁
Jake走向窗边
我吃披萨和Katrina依然聊着天
我又吃了一口披萨
Tasha和艾丽丝也在吃披萨
Katrina又斯下一块披萨
我看了看自己的脚
我又吃了一口披萨
Violet把披萨拿起来
我和他们聊着天
我又吃了个披萨
Jake走了过去
然后他走到了Tasha的旁边
Violet拿起一块披萨
Jake和Tasha聊着天
Lucia也在吃着披萨
Alice扶了扶眼镜
然后和Jake聊了聊天
我看着他们
我又吃了一口披萨
Alice又拿起一块披萨
我扶了扶眼镜
Jake走到Alice的旁边
然后看看我
Violet将东西放在了桌上
然后他坐了下来
Alice又拿了一个手套放在自己前面吃披萨
我继续看着他们
Tasha继续吃着披萨
我又拿了一块披萨
Jake走了过来
我说话我又吃了一口披萨
Alice喝了口水
我和他们聊着天
Lucia拿了一块披萨
Jake边走边吃
然后他拉开左边凳子
他坐了下来
我又吃了一口披萨
Lucia整了整头发
我和他们继续聊着天
我们笑了笑
我又吃了一口披萨
Jake笑了笑我扶了一下眼镜
然后又吃了口披萨
大家笑他们仍然在聊着天
Lucia又重新戴上手套
他拿起一块披萨
然后捧着吃了一口
我看着他们
我也吃了一口
Violet站了起来
看了看他们
我又吃了一口披萨
我扶了扶眼镜
Katrina又拿了一块披萨
Tasha看着Jake正在和他聊天
Violet坐了下来
然后他拿起一块披萨
又吃了一口
Katrina也拿了一块披萨
Tasha也拿了一块披萨
我继续吃我的披萨
Lucia撑在桌子上
然后吃着披萨
我和他们聊着天
Tasha看着Jake
我看VioletViolet又拿了一块披萨
继续吃了起来
我看看我的脚
Violet吃着披萨
然后Katrina在抖着腿
我看了看前面
Alice看见了Tasha
然后他撑了撑自己的脸
我看了手机
我又看了看Katrina
Alice正吃着披萨
Lucia扶了扶眼镜
我看着Jake和Lucia
和他们聊聊天
Violet他们继续吃着披萨
我将手撑在桌子上
看了看他们
我看见Alice
我走向前
我接着向前走
我走到Katrina的旁边
Katrina起身了
我和Violet聊着天
我看见Violet我扶了一下眼镜
我扶了扶眼镜
我走到门边
我继续向外走
我转身看了看Katrina
我和Katrina聊着天我走到门边
我左转
我走向楼梯
我上了楼梯
Katrina在我的前面左转
我跟在Katrina的后面我扶了一下眼镜
我扶了扶眼镜
我继续向前走
我上楼梯
又扶了扶眼镜
走进了房间内
我走到窗边
我打开水龙头
洗了洗手
扶了扶眼镜
我调整了一下摄像头的位置
我继续洗手
我起身我将水龙头关闭
又转身我向前走去
我看见Katrina和Lucia他们在桌子旁说话
Katrina从我面前走去
我和他们在聊天
继续向前走
我拿了几张纸
我擦了擦嘴
Katrina坐在座位上
我向窗边走去
我将纸丢进了垃圾桶里
继续向前走
我摸鼻子看见Alice在看这个杯子里面的水
Alice看看我
与我聊着天
我看看前面
我走到Lucia和Alice的对面
我看了看桌面
我看着Lucia和KatrinaJake挪椅子
我抽出椅子
我看着椅子
Alice把袋子拿走了
我扶了扶眼镜
我看着前面
Katrina和Lucia已经坐了下来
Alice回来了
我看着桌面上
他与我交谈了几句
他想让我换去对面
然后我就走去了对面
我走到Katrina和Lucia的中间
我拉开凳子
我向前走一步
坐了下来
我扶了扶眼镜
我看着Alice说话
Alice把充电宝和手机放在桌子上
然后他也坐了下来
我和他们聊着天
我看着前面的水
我看看Katrina
Katrina也在看着前面的水
他扶了扶眼镜
然后指了指东西
我和Katrina聊了聊天
我看了看Alice
我看看Jake
我看着Alice
我伸出手将怡宝的瓶盖给扭了扭
我把它关紧
然后我和Katrina继续聊着天
我看见Tasha从前面走过我右转头
我看了看Violet
Tasha走进了卧室
我看了看Alice
然后Jake向前走去
Tasha走了出来
他拉开凳子坐了下来
他在玩着手机
我又看了看Jake
Jake和我们聊着天
他挥了挥手
然后他说可以开始品尝了
我看了看Lucia
Lucia拿着充电宝
然后我拿出充电宝
扶了扶眼镜
我看了看Jake
我拿起一杯水
我品尝了一口
我在尝它的味道
我把它放在桌上
我又拿起另外一杯水
我尝了一口
我把它放在桌上
在嘴里回味了一下
我和他聊天
我见Alice拿起一杯水尝了起来
Lucia也拿起一杯水尝了起来
然后又放在桌上
我笑了笑
然后我看了看我桌面上的水
我拿起一杯水
我又喝了一口
我喝了一口我说话
我把它放在桌子上
我拿起另一杯
我喝了一口
看见Katrina从房间走了出来
我放了下去
我指着他
然后我又拿起另外一杯
我又喝了一口
我把它放在桌上
我看了看Alice
我看了看Jake
我拿起笔
我扶了扶眼镜
我按了按笔头
Katrina接过笔
然后看了看
然后我拿回了笔
我按了按
Katrina拿起一杯水
她喝了一口
然后我看了看Alice和Tasha
我拿起一杯水
我看着Violet将盒子递给我们
我接过Violet递过的盒子
我拿起笔
在盒子上写了写
我将笔放在桌上
然后拿起一杯水
我想喝
但是我拿起另一杯
我又喝了一口
我放在桌上
我拿起另外一杯水
我喝了一口
我又喝了一口
然后我把它放在桌上
然后我拿起另外一杯水
我又喝了一口
我把它放在桌上
我拿起笔
我又写了写
我和Katrina聊聊天
Lucia拿出了他的充电宝
我和他们聊天
然后我看了看Jake
然后我继续写我东西
我看见Jake他在写什么东西
然后我将笔放在桌上
我又喝了一口
我看了看水
然后我拿起笔
我又写了写
Katrina把杯子放在桌上
然后我看看他们
Jake把饮料拿起来
然后我拿起一杯水
我又喝了一口
Jake把饮料放下去
我拿起一杯水
我又喝了一口
我把它放在桌上
Jake拿起另外一瓶饮料
我拿起一杯水
我喝了几口
我尝了尝
然后我放在桌上
然后我拿起一杯水
我放在桌上
我拿起另外一杯水
我又喝了一口
我继续品尝
我把它放在桌上
然后我拿起笔
我又在盒上写了写
我看了看Lucia
然后我继续写我的东西
我看着Alice和Tasha都喝了一口水Lucia伸手
然后Lucia拿起笔
他也在盒子上写了写
我继续写我的东西
我看着Alice和Tasha
他们都喝了口水
然后Tasha拿起一支笔
我和他们聊聊天
看到Jake走了过来
然后Tasha扶了扶眼镜
Jake走到TashaAlice的旁边我说话
然后Tasha碰了碰怡宝
我拿起笔
我将笔放下
我又拿起笔
我拿起一杯水
我又喝了一口
Violet过来
将笔放在桌上
然后Lucia捡东西
我又喝了一口水
我细细品尝一下
然后我将它拿起
我又和他们聊了聊天
Tasha看了看周围
Alice拿起一支笔给Tasha
然后我又品尝了一下
我拿起笔
我又写了写
我看看Alice和Tasha
然后我又写一下我的东西
我看看Lucia
我将笔放在桌上
Lucia笑了笑
然后我拿起另外一杯水
我又喝了一口
我将它放在了桌上
Tasha也拿起一杯水尝了一口
Jake走到桌子的旁边
然后我拿起一杯水
我拿起两杯水
各自都喝了一口
细细的品尝
Jake走在前面
然后我将水杯放在桌上
我拿起纸笔
我又写了写东西我说话
我和他们聊聊天
我笑了笑
我继续写我的东西
我看了看Tasha和Alice
我看了看Jake
我看看Alice和Tasha
Tasha拿起杯水
喝了一口
然后我继续写我的东西
我把东西给Jake看了看
我就继续写了写
我将笔放在桌子上
然后扶了扶镜
我看了看Alice和Tasha
我将纸盒放在桌上
Jake在我的前面
他玩着手机
我看着前面
然后Tasha拿起一杯水
他又喝了一口
然后他放在桌上
然后Alice看着我
他也看了看桌面
我看了看前面
Lucia拿起一杯水
他喝了一口
他放在桌上
Jake依然在玩着手机
然后我和他们聊着天
我将我的纸盒挪了个位置
然后拿起他
Jake和Violet聊着天
我看着Violet和Jake
然后我看了看我的答案
他们依然聊天
我将他放在桌上
我看着Lucia
然后我将腿翘起来
我拿出手机
我看了看我的手机上的信息
然后我点进了一个聊天界面
我点开微信朋友发给我的图片
我看了看
然后有个朋友给我发个消息
我点了出去
我扶了扶眼镜
然后我打字
我拿起纸盒
我又看了看
我将他给了Violet
然后看了看Lucia
我将手机放在桌上
我和他们聊着天
然后Violet和Jake在聊着天
他们在Tasha和Alice的后面
我和Katrina聊着天
我看着他
我扶了扶眼镜
我继续和Katrina聊着天
然后JakeViolet走了过去
他们拿起了纸盒
我和他们聊着天
Lucia继续喝了一口水
然后放在桌上
我看着Lucia他们
然后他继续写着
我扶了扶眼镜
我看着Violet和Jake
我和Jake聊了聊天
Tasha站了起来
我拿起我的手机
看了看手机上的信息
我点进了我的微信界面
我滑了滑屏幕
我点击了一个图片
我又点出来了
然后关闭了手机
我看看Jake
和Jake聊了聊天
然后我看了看Alice和Tasha
我拿出我的手串玩了玩
Violet在桌边
我和他们继续聊着天
我叹了叹气
我看着Jake在前面走
然后我指了指桌面
Tasha和Jake聊着天
Violet将东西递给Jake
Lucia依然在写东西
Jake和Alice又聊了聊天
我递过Jake接过来的纸板
我看了看纸板上的答案
然后我看看Katrina
我将纸板又拿起
看了看
Katrina指了指这个答案
我看看Jake
我继续看着纸板
我和Katrina聊聊天
我继续看到这个答案
然后我看见Jake从我的前面
Jake公布了答案
我看看Jake和Violet
Violet和Jake在聊着天
他们笑了笑
然后我惊叹了一下
我拿起笔
然后改了改纸板上的答案
Jake他们继续公布着答案
我继续改着纸板上的答案
我继续改答案
Jake他们继续公布着答案
我看看Jake
然后我改了改答案
Tasha和Alice在交谈着什么
然后我将笔递给Katrina
我看了看答案
我看着Jake和Violet
Jake和TashaAlice在聊天
我看着我的纸壳上的答案
然后我又看看Jake
Jake走了过来
我和Katrina聊天
我拿起Katrina的笔
然后我写了写
我把纸壳给Katrina看了看
我和Katrina聊着天
然后我看了看Lucia
他拿着纸壳
然后我接过Tasha递过来的纸盒
我看了看Jake
Jake和我聊天
我看了纸板上的答案
Katrina接过Jake递过来的纸壳
Katrina看了看纸板上的答案
写了写
我继续看着我的纸壳上的答案
Violet正在使用手机
然后我将答案给Katrina指了指
Katrina拿着纸壳
和我聊了聊天
我和Jake聊了聊天
Jake在我的旁边
我将纸壳放在桌上
我拿起一杯水
我又喝了一口
Tasha正在对答案
Jake在和Alice聊天
我拿起手机
我滑动界面
我点进一个聊天界面
我看了看表情包
然后
我滑了滑屏幕
我选择打字
我在敲字
我选中然后我继续敲字
我选中一个字
然后我扶了扶眼镜
我把手机放在桌上
我看着他们
他们聊得很开心
Lucia和他们在聊天
我也和他们聊天
Alice指了指杯子
然后Alice和Jake聊着天
Tasha看着我
然后我和Tasha他们聊着天
我摇了摇头
Katrina拿起杯水
他又喝了一口
然后我拿起一杯水
我又喝了一口
放在桌上
看了看Tasha和Alice
Jake看了看充电宝
我向右看了看
我和Katrina聊了聊天Tasha起来
Jake说话Katrina拿起一杯水
他又喝了一口
Tasha拿东西然后放在桌上
我扶了扶眼镜
看看Jake
Tasha拿着东西回到了座位上
然后我和他们继续聊着天
Tasha坐下了
我看了看手机
我又看了看Katrina
然后看着Alice
我拍了拍我的腿
扶了扶眼镜
Violet走了
走到了门口
然后我和Violet聊天
Tasha转身向窗边走去
然后我起身
我拿充电宝
我向门口走去
我下楼梯
我在快速的下楼梯
我下去后
我走进了房间
我扶了扶眼镜
我走到桌边
我拿起我的玩具
然后我看了看
然后我继续向前走
我看了看旁边的袋子
我将袋子提起
然后我掂量了一下
我看Jake过来提起个袋子
我走过去然后
拿着我的东西
上楼梯
我继续玩着东西
我边玩边上楼梯
然后老板跟在我的后面
我们上楼梯过后
我进了一个房间
然后我继续向前走
我将袋子放在桌上
Jake提着袋子
他也把袋子放在桌上
我继续玩我的东西
我看着他们坐在桌上
Violet拿着纸壳
然后他放在桌子上
我看着我的东西
我摇了摇他
看看旁边的坐垫
我扶了扶眼镜
我向窗边看了看
然后我转身
我继续玩我东西
我看了看Tasha和Alice
Violet在分发着东西
然后我拿看着我的玩具
我继续玩我的东西
然后我甩了甩他
看见Jake在放置东西
然后Jake将这个袋子打开了
Violet拿起了纸壳
Lucia看了看桌上的东西
我将东西放在桌上
我扶了扶眼镜
然后Jake打开袋子
Tasha坐在那里
我拉开凳子坐了下去
我拿起手机
我点开划了划
我看了看信息
然后点击我的微信界面
点击我的好友和聊天框
然后我看了看
我又划了划
我然后关闭了手机
把它放在桌上
我看见Tasha和Alice正在打开包装
然后Lucia也在打开包装
我拿起手机
我又看了看
滑了滑看了看手机桌面
我点开微信
然后点进了小程序
看了一下小程序
又点击了一个界面
然后看了看东西
然后我又扶了扶眼镜Tasha和Alice在开披萨
把手机放在桌上
我扶了扶眼镜
Tasha将披萨挪了个位置
Lucia将披萨盒打开