我看着窗外
车往前开着
我们在回去的路上
外外的天空万里无云
这里的天气总是那么好
我看向大家
Jake看着手机
Lucia也看着手机
大家都看着自己的手机
我靠着窗
我又看了看大家
我看向窗外
车里面很安静
路边的树非常整齐
Jake把手机给Lucia看
Jake把手机给大家看了一眼
我扶了下眼镜
车继续往前开着
我靠着窗
我的手在挠鼻子
我看着大家
我打了个哈欠
我依然看着窗外
我看着路边的风景
我扶了下眼镜
司机和Jake说话
司机在倒车
我扶了下眼镜
司机转弯转进去
我看了眼手机
我继续看向窗外
车往前开着
我看着窗外
司机停车
我说话
司机继续往前开
Jake说话
我看了一眼Jake
司机慢慢的往前开着
我看着窗外
我说话
司机停车
司机给我开了个门
我拎起袋子
我把手机往兜里放
我走下车
我回头看看大家
Tasha下车
晃悠了一下
我说话
Alice从我身旁走过
大家陆陆续续下车
我把东西放在地上
司机把纸递给我
我接过纸并放进口袋里
Tasha蹲在角落
我拎起袋子
我往回走
我回头看了一眼大家
我回头
我往前走着
我说话
我继续往前走着
我在岔路口停下来
我左右看了看
大家说话
我说话
Katrina往右边看了看
我看看左边
我说话
大家说话
我继续往前走着
我往前走着
我说话
Katrina走在我前面
往左转
我跟Katrina说话
Katrina往前走着
我们一直往前走
我们边走边聊天
我们在巷子里走着
我说话
我们走到门前
Katrina在输入密码
猫咪从院子里跑了出来
我走向Katrina
我说话
我回头看了眼大家
Katrina看着我说话
我跟Katrina说话
我低头看了一眼
Jake在说话
Katrina在摁密码
门打开了
我说话
Katrina走进院子
我用脚抵住门
我说话
大家走进院子
我笑了笑
我说话
Katrina打开门
我转头跟Jake说话
我走进房子
我走进一楼客厅
我说话
我把东西放在凳子上
又把它拎到桌上
我把东西放下
我转头在客厅里走着
我走向厨房
我打开水龙头
洗了下手
我关掉水龙头
我甩了甩手
我走向桌子
我拿起一张纸
我擦手
Katrina在看着冰箱
我把垃圾丢进垃圾桶
我转头
我跟Katrina说话
我看着冰箱
我解开了衣服带子
我说话
我走向自己房间
我放下衣服
我扶了一下眼镜
我走进客厅
大家在客厅里忙着
我哼了下歌
我打开冰箱
我看着冰箱
Katrina把肉往冰箱里放
Lucia也看着冰箱
我看向桌面
我跟大家说话
我在客厅里转悠着
我看着Jake
我跟Jake握握手
我跟Jake说话
我继续在客厅里转悠着
我说话
我拿起手机
我指了下白板
我继续看着手机
我把充电宝拔掉
我在发送语音信息
我看着手机
我在客厅里转悠着
其他人在聊天
我扶了一下眼镜
我看向Jake
Jake说话
我走到一旁
我把手机放下
Jake说话
我看着大家
我走向Lucia
大家在交流
我走到镜子旁
我回头
我跟大家说话
我跟大家聊着天
我看着桌面
我继续在客厅转悠
Lucia说话
我说话
大家一起聊天
我走到厨房
Jake说话
我跟大家交流着
我抬起手靠近嘴巴
我跟Jake交流
我跟大家说话
我走向房间
我看着镜子
我的手捋着头发
我说着话
我在这客厅里转悠着
我走到厨房
我说话
Jake说话
我看着大家
我看着Jake说话
大家说着话
我看着厨房
我说话
我扶了下眼镜
我跟大家说话
我看向自己房间
我走进自己房间
我转头看向Jake
我拿起手机
我看着手机