右手摁住行李箱
我去调整卡扣
我双手摁住行李箱
我又去调整卡扣
我把衣服塞回去
我发现有点难扣上
我还在努力的调整行李箱
我右手摁住行李箱
我左手压住行李箱
右手去扣扣子
我努力的关着行李箱
我左手摁住行李箱
我俯身看向左边
我尝试把卡扣扣上
这卡扣似乎扣不上
我很疑惑为什么他扣不上
我依然在努力的尝试着
我打开行李箱
查看了一下
我把行李箱转了一下
我努力的关着行李箱
我左手扶着行李箱
我右手摸索着
我尝试关上右边的卡扣
我右手扶住行李箱
尝试关上左边的卡扣
我非常疑惑为什么关不上
我在尝试各种方式
我想方设法将它关上
我仔细观察了一下行李箱
我又打开看了看
我把东西重新塞回去
我右手压住行李箱
左手尝试关闭卡扣
但是左边依然没有扣上
我试着东西塞回去
我右手摁住行李箱
尝试关上卡扣
我尝试着关闭它
我直起身
我很疑惑
我打开行李箱
查看了一下
我重新整理了一下东西
抬头看了一眼
我继续关我的行李箱
我很努力的想把行李箱关上
我俯下身
仔细观察行李箱的构造
我试图搞清楚他的工作原理
我调整着行李箱的卡扣
我调整左边的这一个卡扣
我收回左手
我成功的关上了行李箱
我把行李箱立了起来
我拿起手机
我把行李箱放在一边
环顾了一下周围
我把鞋往旁边踢了一下
我捋了一下头发
我看着小桌子
我往前走
我伸出右手
又整理了一下
我继续整理着
我正站在床边
我伸手扯了下被子
我在整理我的被子
我试图把我的被子折起来
我伸手拿住被子的一头
我把被子翻了过来
我把被子折叠一下
我拿起手机
我抱起被子放到床上
我伸手压了压被子
我左手把充电宝拿开
我左手整理了一下被子
我把手机放下
我抱起被子往里扔
我往后退
我拿起手机和充电宝
我放下了充电宝和手机
我伸手拿起平板
我把平板放到一边
我右手拿起手机和充电宝
我伸出左手推了一下充电宝
我放下手机
我在整理我的娃娃
我把娃娃放到一边
我左手把平板手机挪了一下位置
我把娃娃摆放整齐
我扶了一下眼镜
我看着我的床铺
我拿起手机和平板下床
我正在穿上拖鞋
我把平板放下
我看了眼手机
我把充电宝也放下了
打开手机
我在看消息
我在看微信的消息
我关闭手机
我把平板往一边放
我站起身
我扶了一下眼睛
我往客厅走去
我往右边看了一下
我又返回房间
我又走向客厅
Shure和他的朋友在交谈
Alice在冰箱里找着什么东西
我走向楼梯
我又转身向客厅走去
我稳了稳数据线
我向厨房走去
我敷了一下眼镜
我摘下眼镜
我把眼镜放在桌子上
我打算去上个厕所
我进了厕所并关上了门
Jake走进房间
Jake正在手舞足蹈
他看起来非常高兴
他拿起一张凳子
他又走了出去
其他人在交流
他们在客厅来回走着
Shure在往这边走
Shure又转身回去
他们都在客厅站着
他们在交流
Tasha慢悠悠的走着
Tasha四处看了一眼
又转身回去
Shure拿起了什么东西
他走到客厅中央
Shure抬起左脚
似乎是东西快要掉了
Shure女朋友帮他扶了一下
Shure和他的女朋友走了出去
Alice走了过来
Alice在寻找着什么
Alice拿起了一个东西
Alice走向楼梯
Alice走了出去
Shure的女朋友走了进来
宿舍的朋友挪了一下椅子
她在桌子那里摆弄着什么
Shure的女朋友在整理着客厅
她环顾了一下四周
她向厨房走来
她弯下腰
Shure的女朋友拿起了一个东西
她往前走了两步
她弯腰拿起了什么
她在整理着沙发
她拿起了什么东西
她弯下腰继续整理
Shure的女朋友蹲下了
Shure的女朋友站起身
她走向楼梯
此时我还在上厕所
可以看到这里是厨房的桌上
这在二楼的厨房
在水池的旁边
我看到左边有一个微波炉
微波炉旁边有瓶清洁剂
我看到前面是厕所
我看到旁边有一个红色的冰箱
我看到水池里有一个小柜子
这个柜子是棕色的
二楼还有很多个沙发
我看到二楼还有几个凳子和一个大屏幕
我看到有五个小灯亮着
视线的尽头是Lucia的房间
我正在上厕所
我看到厨房的主色调是白色
客厅的主色调是黄色
我觉得这样的搭配很温馨
我看到二楼还有一个白色大屏
它很适合用来投屏
Jake走了进来
Jake拿着什么东西走了进来
Jake弯腰放下东西
Jake在整理着
他又转身拿起了凳子
Jake把凳子拖到了客厅的旁边
Jake在整理客厅
Jake走向沙发
Jake打算整理一下沙发
Jake正在整理沙发
Jake俯身挪动沙发
Jake走到沙发另一边
Jake用脚推了一下沙发
Jake在整理沙发
Jake把箱子踢到一边
Jake往厨房走来
Jake看向眼镜
他又转身走回客厅
Jake拿起凳子放在沙发旁边
Lucia回到自己的房间
Jake拿起了一个支架
Jake拿着支架走到一旁
Jake在客厅来回走着
Lucia从房间里走出来
她在似乎在桌子上找什么东西
Jake与Lucia在交谈
Jake又整理了一下沙发
Lucia回到了自己的房间
Jake还在客厅来回踱步
Jake走向厨房
Jake在整理着客厅
Jake在挪动着沙发的位置
Jake走回客厅
Lucia从房间里走了出来
Lucia向楼梯走去
Jake向厕所方向看了一眼
Jake又转身走向客厅
Lucia看着Jake说着什么
Jake走向沙发
Lucia走到白色屏幕处
Jake还在来回踱步
我推开厕所门
我走了出来
我拿起眼镜
我在擦拭眼镜
我把眼镜戴上了
我转身往前走
我说话
Jake正在我的房间
我跟Jake说话
Jake从我旁边走过
我走进我的房间
我看着我的房间
我觉得非常整洁
我转身
我往左边看了一眼
我走向楼梯
我右转走下楼梯
我扶了下眼镜
我捋了一下头发
我正在走楼梯
我继续走楼梯
我似乎想起来什么
我又走回去
我在走楼梯
我左转走向二楼客厅
我走向厨房
我放下了什么东西
然后转头看了一下Lucia
我往前走着
我转身走向楼梯
我正在下楼
我正在走楼梯
我捋了一下头发
我继续下楼
我继续走楼梯
我左转走进一楼客厅
我左右看了一下
我又转身走出客厅
我走向庭院
我走进庭院
我往前走着
走到餐桌面前
我在跟Shure的朋友说话
Shure的朋友正在收拾桌子
我打算帮忙一起收拾
我伸出右手拿起饮料
我左手推了下盘子
我捋了下头发
我要帮忙Shure的朋友一起收拾
Shure的朋友很认真的收拾着
我又捋了一下头发
我看向桌面
我扶了下眼镜
我开始收拾桌面
我拿起杯子
我右手把瓶盖拧上
我用左手扶住饮料
我左手拿起瓶又子放下
我右手拿起饮料
左手拿起手机
我向房子走去
我走上台阶
我走进房子
我看了眼洗衣机
我右转走进一楼客厅
我打算把饮料放回冰箱
我打开冰箱
我往里面看
我正在寻找空位
我右手把饮料放回冰箱
我关上冰箱
我伸手整理帘子
我正在捋窗帘
因为窗帘卡住了冰箱门
我把冰箱关上
我转身
我走向桌子
我把杯子放下
我回头看向厨房
我正在往外走
我向庭院走去
我走进庭院
我往餐桌走去
我右手端起一个盘子
我递给了Shure朋友
我右手拿起筷子
我把筷子拿了起来
我伸手去拿盘子
我拿起盘子
我转身向房子走去
我走上台阶
我走进房子
Jake正要往外走
Jake在和我说话
我说话
我走向厨房
我把盘子放下
我把盘子放在水池里
我把筷子也放下
我打开水龙头
洗了一下手
我关上了水龙头
我把干净的筷子放进杯子
我转身在客厅张望了一下
我往前走
我转身
我往厨房走去
我伸手打开水龙头
我正在洗手
我关上了水龙头
我抽出一张纸
我转身
我打算把纸扔进垃圾桶
我正在擦手
我转身
我打开手机
我点开微信
我抽出一张凳子
我坐下了
我打开手机查看信息
我打开了小红书
我在浏览着一些东西
我滑动着手机
我在寻找有意思的内容
我手上下滑动着
我在非常认真的看着手机
我在仔细的浏览手机中的内容
我的手上下滑动着
我正在坐着玩手机
我在滑动着手机
我在翻看评论
我点开图片
我滑动着手机
我点开一个视频
我点开评论区
我退出评论区
我在查找有趣的东西
我的手上下滑动着
我认真的看着手机
我转头与Shure对话
我又转过头玩手机
我在搜索着什么
我在打字
我点开一个图片
我认真的看着
我看的非常认真
我仔细的浏览着
我在查看评论区
这个内容非常的吸引我
我的手上下滑动着
我在寻找有意思的内容
Shure走了进来
Shure在客厅中来回走着
我抬头四处看了一下
我继续玩我的手机
我在查看信息
我打算回复信息
我在打字
Shure的朋友走了进来
她走向厨房
他把东西放下
Shure也走向他的朋友
Shure帮忙拿着外套
Lucia打开了冰箱
什么东西掉了出来
Lucia弯腰捡起来
我继续看着手机
我在看着手机
Lucia在冰箱找东西
我在打字回复信息
我还在看着信息
我在思考如何回复
我在打字
我抬头看了一眼Lucia
我又低头继续回复信息
Jake走了过来
Lucia走了过来
我在打字
我还在回复信息
Shure走进客厅
Jake也走了过来
Jake抱起箱子
我在看着手机
Lucia从我面前走过去
我手在点着屏幕
我的手一直在点击屏幕
我在认真的看着消息
Shure走向厨房
Shure转身扶了下眼镜
Shure在与他人交流
我在看着朋友圈
我的手上下滑动着
我点开一张图片
我转头看了一眼Lucia
我笑了一下
我在说话
Lucia在客厅走着
我继续看着手机
Jake拿着凳子走了进来
然后把凳子放下
Lucia挪了两下凳子
我还在看手机
我正在查看微信
我的手滑动着屏幕
我认真地查看着信息
我滑动着屏幕
我往左转头
我听到了其他人在说话
我继续看着手机
Lucia在客厅里来回走着
Lucia走向厨房
Lucia打开冰箱
Lucia在找着什么东西
我在看着手机
Lucia把手伸进冰箱拿东西
Lucia关上冰箱
Lucia向桌子走来
Lucia放下手里的东西
Lucia把手机和饮料都放下了
他打开了饮料
他打开另一个瓶子
Lucia在将饮料倒到瓶子里
我在看着信息
Lucia拿起饮料喝了一大口
我看着手机
Lucia把饮料和瓶子都放下了
Lucia把饮料盖上
Lucia拿起瓶子
她转身走向厨房
我的手在点击着屏幕
Lucia拿起饮料喝了一口
Lucia走了回来
Lucia把饮料盖上
Lucia放下饮料
我撩了一下头发
Lucia拿起东西吃了一口
Lucia正在吃东西
她扶了扶眼镜
我还在回复信息
我一直坐在这里玩着手机
我的手不断点击着屏幕
我不断的回复着信息
我能看到一块桌布
这个桌布的图案是红白格子
我觉得挺好看的
Lucia又走了过来
他把纸扔进垃圾桶
他拿起他的手机
又转身走到一旁
我始终坐着
我在认真的回复信息
我在打字
我在回复信息
我在浏览着我的手机
我可以听到其他人在讲话
我专心的看着我的手机
我的手指一直在点击着我的屏幕
我的眼睛盯着屏幕
我看了一眼时间
我在操作着手机
我在打字
我安静的坐在椅子上
我在回复信息
我非常认真的看着手机
我的手靠在桌子上
我在打字
桌子上还有一瓶饮料
我在认真的操作手机
我在跟我微信里的人聊天
我在认真的看着手机
我安静的坐在凳子上
我一直盯着我的手机屏幕
我的手一直点击着屏幕
我非常认真的看着信息
我在处理一些事情
我在认真的看着手机
我不断的在忙碌着什么
调整了一下坐姿
我在看着信息
我听到其他人在讲话
我不断的点开微信头像
我在打字
我点击屏幕右上角
我滑动着手机
我在翻看聊天记录
我在看我与不同人的聊天记录
我在处理事情
我复制了一段内容
我在处理一些事情
我在这些事情上花费的时间比较长
我继续处理着我的事情
我的手在不断的点击着屏幕
我滑动着手机
我仔细的浏览信息
Lucia走了过来
Lucia抽出凳子
Lucia坐在了我的对面
Lucia拿出手机
机Lucia抬头看了我一眼
Lucia把手搭在桌子上
Lucia抬头看了一眼
Lucia扶了下眼镜
我依然在点击着屏幕
我在打字
Lucia低着头看着手机
我在回复信息
我在不停地打字
我的手点击着屏幕
我在打字
我在编辑信息
Lucia站了起来
Lucia走了出去
我还在编辑信息
我把信息发了出去
我把手机放下
我抬起左手扶着额头
我退出微信打开其他软件
我搓了一下手指
我看着手机
我继续点击着手机
我点开一个图片仔细观察
我的左手一直扶着额头
我在搓手指
我滑动屏幕
我在浏览着手机
我仔细的看着手机
我滑动着手机
我点开图片
我稍微摇晃了一下头
我捋了一下头发
我把手机放下
我从座位站起
我往左边看了一眼
我左手拿起手机
我站起来
我向厨房走去
我左右环视了一下
我在四处张望
我转身回去
我往前走
我走到桌子旁
我放下手机
我往外走去
我在客厅踱步
我往厕所跑去
我伸出右手
我打开厕所的门
我进入厕所
我打开马桶
我在呕吐
我感觉很不舒服
我转身去打开门
我又呕吐了
我吐了一口口水
我把眼镜摘了下来
我感觉身体很不舒服
我在呕吐
我十分的难受
我在咳嗽
这个感觉真是太糟糕了
我打开水龙头
我正在冲马桶
我打算清理一下
我要洗漱一下
我现在感觉非常糟糕
我在洗漱
我把眼镜放在了厕所的台子上
我正在休息
我需要时间缓缓
我还在呕吐
我持续呕吐中
我感觉十分的难受
我感觉呕得差不多了
我现在感觉很糟糕
我吸了一下鼻子