Shure的朋友在切西瓜
我拿起一片西瓜
我转身我看到了Shure
我咬了一口西瓜
我向客厅走去
我在往前走
我转身
我跟Shure说话
我扶了一下眼镜
我在说话
Shure走向厨房
Shure的朋友在跟Shure说话
我又咬了一口西瓜
我往前走
Shure转头朋友看了我一眼
我说了句话
我往前走
我走下楼梯
我正在走楼梯
我咬了一口西瓜
转身我继续往下走
我往庭院走去
我走到了庭院
我看到了一只白猫
我打开手机
我想拍照
我打开手机想拍小白猫
我伸出西瓜诱惑他
我跟猫咪对话
猫咪跑掉了
我又咬了一口西瓜
我摸了摸衣服
看看有没有干
我又摸了摸袜子
我把袜子拿了下来
我右手正拿着西瓜
我咬了一口西瓜
我往客厅走去
我右转走进客厅
我在跟Alice的朋友说话
我往上走
我走楼梯
我在走楼梯
我往上走
我看到Shure端着西瓜往下走
我拿着衣架回到自己的房间
我把衣架挂在房间的架子上
我放下衣架
我又拿起西瓜啃了一口
我拿起西瓜又啃了一口
西瓜很好吃
我又吃了一口
我走出房门
我来到客厅
我扶了一下眼镜
我转头走向楼梯
我正在拿着西瓜皮往下走
Lucia从我旁边走过
我正在走楼梯
我走来到一楼客厅
我左右观望了一下
我说话
我把西瓜皮扔进垃圾桶
我看向小猫咪
我拿起手机想拍照
我在拍猫咪
我将镜头对准猫咪
猫咪跑掉了
我转身
我走到餐桌旁
我又拿起一块西瓜
Alice朋友也在吃西瓜
我转身向外走
Shure从我旁边走过
我往庭院走去
我走到庭院
我扶了下眼镜
我四处张望着
我拿拿起手机拍了西瓜
我给西瓜拍了张照
我又咬了一口西瓜
我拿起西瓜又放下
我回头看了一眼
我在站着吃西瓜
我四处张望
我在吃西瓜
我站在庭院里吃西瓜
这个西瓜真好吃
我又拿起西瓜咬了一口
我又咬了一口
这个西瓜挺甜的
我转身向客厅走去
我在寻找垃圾桶
我把西瓜皮扔进垃圾桶
我看了一眼Jake
Alice朋友在吃西瓜
我又拿西瓜
我觉得这个西瓜非常好吃
Lucia扶了一下额头
我在跟大家说话
我四我四处看了看
我扶了下眼镜
我在吃西瓜
我拿起西瓜咬了一口
Lucia和Shure走了进来
我走到厨房
我拿起西瓜
我又咬了一口
我指了一下桌面
跟大家说话
我又吃了一口西瓜
我在吃西瓜
我又指了一下桌面
我在说话
我抬起左手
我把瓜皮扔进垃圾桶
我走向洗手池
我打开水龙头
我洗了一下手
我关闭水龙头
我看向窗外
我又转身
我看向Lucia
我看一下Shure
Shure从我旁边走过
我转身向厨房走去
我又放下手机
我看向大家
我抬了下右手
我扶了一下眼镜
我在跟大家说话
Jake从我左边走了过去
我转头看着Lucia
我跟Lucia说话
Lucia指了指
我说话
我看向Shure
我抬起手
我的手在比划着
我向厨房走去
扶了扶眼镜
我看向窗外
我转头
我走到桌子旁边
我发出怪声
我的手搭在凳子上
Shure朋友走想Shure房间
我看着大家
我说话
Lucia抬头看着我
我跟Lucia说话
我在静静的看着大家
Tasha举起了手
大家都在玩手机
我挠了一下鼻子
Shure推着行李箱出来了
Shure在说着什么
Shure在跟Jake说话
Jake靠着门
Shure往前走了两步
我说话
Tasha看了一下杨秀
又转头看了眼Jake
我拿起一块西瓜
我说话
我吃了一口西瓜
大家在说话
我说话
我吃着西瓜
我转身
我说话
我觉得西瓜很好吃
我打开冰箱
我看了看冰箱
我跟大家说话
我伸手
我打开了鸡蛋的盒子
我说话
我咬了一口西瓜
我跟大家说话
我指了一下冰箱
我正在看着冰箱
我又咬了一口西瓜
我往前走两步
我打开冰箱下层
看了一眼又关上了
我说话
我继续吃着西瓜
我把冰箱关上
我看着大家
我说话
我把瓜皮扔进垃圾桶
我走向餐桌
我这样坐餐桌旁
我又拿起一块西瓜
我跟大家说话
我在咬西瓜
西瓜形状不是很好
我又咬了一口西瓜
我转头看了一眼
我看着Shure
我又咬了一口西瓜
Lucia坐了下来
我在说话
我又咬了一口西瓜
我转头看着大家
我扶了一下眼镜
我边吃着西瓜边看着大家
这西瓜真好吃
我觉得西瓜非常美味
我又拿起西瓜咬了一口
西瓜的汁流到了我的手上
我又咬了一口
我把西瓜扔掉了
我走到洗手池旁边
我打开水龙头洗手
我关掉水龙头
我甩了甩手
我在说话
Shure的女朋友在擦手
我站在桌子旁
Shure和Jake在交流着什么
我在这里看他们交流
我在看着大家
Shure的女朋友拿起一块西瓜
Lucia在吃西瓜
Shure和Jake在交流
我伸出左手
我往前走
我在笑
大家交流的很愉快
Lucia在吃西瓜
我在笑
我转头看了一眼
我又转过头
我走向角落
我在找着什么东西
我转头看向大家
Shure和Jake在说话
我拉开凳子
我坐下了
Tasha看向Shure和Jake
我翘起二郎腿
我打开手机
我解锁我的手机
我抬头看了一眼Shure
我又低头看手机
我打点开微信
我我在回复信息
我在打字
我在回复信息
我可以听到其他人在聊天
我返回主页面
我关闭手机
我看向大家
Lucia在吃着东西
秀秀的女朋友在啃西瓜
我说话
大家在聊天
我听着大家聊天
我说话
Tasha看着手机
Shure的女朋友在吃西瓜
我在看着Shure
我哇了一声
我在听大家讲话
我笑了
大家都在笑
Shure女朋友在吃西瓜
我在看着大家
Lucia放下手机
我说话
Lucia拿起一块西瓜
Lucia在看着西瓜
Lucia掰开西瓜
我说话
我伸出左手把包往里推了推
我在跟大家说话
Lucia吃起了西瓜
Jake从房间走了出来
Jake想拿一块西瓜
但是他又转身
Shure在客厅来回走着
Jake坐下了
Shure在客厅转圈
Shure跑向他的女朋友
我在跟Shure说话
我看着Jake和Tasha
Shure走向Jake
Jake看了看Shure的手机
Tasha看了看Jake手机
我在笑
Shure在来回走着
Jake看着手机
Tasha看了眼Jake手机
大家在交流
Shure看起来很高兴
我在说话
Shure走进一个房间
我拿起手机
我解锁我的手机
Jake站了起来
Jake扶了下眼镜
我扶了一下眼镜
我看着大家
我在挠我的鼻子
Shure的朋友把包放在桌面上
我看着大家
我在看着Shure
Shure在客厅来回走着
Shure在说话
我说话
Jake坐下了
Jake低头看着手机
我点开微信
我点开我的钱包
我在查看我的最近的消费记录
我在说话
我继续看着我的消费记录
我滑动着手机
Jake也看着手机
我在自言自语
我滑动着手机
大家都在看手机
我抬头看向大家
Shure弯着腰看着Jake手机
Jake抬头
我在回复信息
我点开聊天框
我看着手机
我在打字
我返回主页面
我又点开微信
我上下滑动着
我在打字
我在回复信息
其他人还在交流中
Jake也在看着手机
我在编辑信息
我在跟手机里的人聊天
我抬头看向大家
我把手放回腿上
Shure转了个身
在客厅走了一圈
我在跟大家说话
Shure还在客厅里走着
Shure在跟我说话
我说话
我笑着
Jake抬头跟Shure说话
Jake笑了一下
我在看着手机
Jake在点头
Shure拿起了包
我抬头看向Shure
Shure把包递给了他女朋友
Shure的女朋友背起包
我说话
Shure弯腰拿起袋子
我在跟Shure讲话
我抬起手比划了一下
我在笑
Shure的女朋友也笑了
Shure走向沙发
又回头在客厅里走着
我说话
我笑的很开心
Jake看着手机
我看了眼Lucia
大家都很高兴
Jake指着Shure
Jake拿起手机
Alice从房间走了出来
Jake把手机放下
Jake抱着腿
Shure拿着手机走来走去
大家在说话
我在看着大家
Alice举了下手
Shure在跟Jake讲话
我正在看着他们
Shure走到Jake旁边
又走了回来
我说话
我笑得很开心
大家都很开心
我看着Shure
Alice在跟大家交流
我在说话
我看着Alice
Alice把手放下
我又看向Jake跟Shure
Jake抬起头跟Shure讲话
我转头
Shure在手舞足蹈
Shure在表达着什么
Shure在跟Jake交流
我伸出右手比划着
我跟大家说话
我看着大家
Shure鞠了一下躬
Jake看着Shure
Alice捋了一下头发
我在看着大家
我笑了一声
Alice举了一下手
Jake转身看向Alice
Alice在说话
Shure把手机给Jake看
大家一起看向Shure手机
我在说话
Alice从房间走出来
Shure走来走去
Shure走到Jake身后
Alice站在沙发旁边
Shure在Jake身后比划着什么
我在笑
我看着Shure
Lucia在说话
我在说话
我笑的很开心
大家都在沟通
大家交流的都很开心
Jake站了起来
我摸了下手机
我抬起左脚
我想吃饭了
我抬了一下手机
Shure亲了一下他女朋友
我在跟大家说话
我玩了一下我的手机
我说话
我笑了起来
我点了一下手机屏幕
大家在愉快的沟通着
我在说话
Tasha看一下我
Alice指了一下墙壁
Shure抬头看了一眼
我看着我的手机
我滑动着我的手机
Shure在走来走去
Jake走了进来
Jake把眼镜递给了Alice
我在说话
Shure指了一下我
我笑了一下
我看着手机
我抬头看了一眼Shure
Shure指了一下我
我抬头看看Shure
我在跟Shure说话
Alice走了出来
我笑了一下
我在说话
我在滑动着我的手机
我在抖腿
Jake站了起来
Jake走进了一个房间
Alice跟在Jake的身后
Alice看着Jake
我说话
我抬头看向Shure
我调整了一下坐姿
我说话
我手撑向桌面
我在滑动着手机
我在查看着我的信息
Jake在我对面坐了下来
Jake在笑
我在打字
我在回复信息
我抬头看了一眼
我笑得很开心
我看着手机
我点开淘宝
我抬头看了眼Shure
我看着大家
Jake指了一个房间
大家都在笑
Shure走进这个房间
我在滑动着界面
我查看我的购物车
我点击着屏幕
我在滑动屏幕
其他人在交流
我回到微信
我抬头看了一眼大家
我在笑
Shure在客厅走来走去
大家笑的很开心
我也在笑
我觉得现在氛围非常愉快
我听着大家讲话
大家相处地很愉快
我低下头看着手机
我点击着屏幕
我在查看我的消息
我抬起头
我低头看手机
我点击着屏幕
我回到了微信
我滑动着屏幕
我在说话
我我在跟大家交流
Shure亲了一下自己女朋友
我低下头
我在打字
我说话
我点开淘宝
我在搜索着什么
我认真的看着手机
我想购买一个东西
我在查看要物品的款式
我滑动着手机
我点开另一个商品
我在仔细地挑选物品
Jake伸出手
Jake拿起一块西瓜
大家在说话
Jake拿过去一个盘子
Jake吃了一口西瓜
我在挑选物品
我对这些都不太满意
我挑选了很久
我依然在挑选
Jake站了起来
我还在不断地浏览着商品款式
我看着手机
Jake拿起手机
我在打字
我又删除了我打的字
我在输入什么
我返回手机主页
我点开一个软件
我又点开了淘宝
我的手上下滑动着屏幕
我依然在挑选着
我在很认真的比较这些商品
我看着手机
我不断地点击着屏幕
我在挑选物品的款式
我对这些款式都不是很满意
我在寻找一个我喜欢的款式
我还没有找到我喜欢的物品
我还在继续挑选着
我滑动着手机
我摸了一下鼻子
我滑动着屏幕
我在挑选商品
我在仔细的挑选着商品
我挑选着款式
我仔细的比较
我点开商品
翻看着上面的款式
我滑动着手机
我想要选一个自己喜欢的商品
我的手点击着屏幕
我滑动着屏幕
点开一张图片
我挑选着
我的手点击屏幕
我的手上下滑动着
我非常有耐心的在挑选着商品
我仔细的查看商品的款式以及材料
我调整了下坐姿
我把手搭在桌子上
我点开微信
我查看信息
我又点开了其他软件
我的手点击着屏幕
我在看着手机
我在打字
客厅里的其他人在说话
我可以听到其他人说话的声音
我还在挑选着商品
我仔细地比对着
我滑动着屏幕
我的手不断点击着屏幕
我仔细地看着商品的信息
我看着手机
我的手一直点击着屏幕
我抬头看了一眼
其他人在交流
我还在挑选商品
我一直没有找到满意的商品
我一直在挑选着
我抬起右手
我点击着屏幕
我认真的查看着商品的信息
我滑动着手机
我抬头看了一眼
Alice走了过来
Alice在说话
Alice把东西放下
Alice在折衣服
我还在挑选着商品
Alice在整理衣服
我在认真的比对着商品的信息
Alice在说话
Alice拿起衣服走了
我滑动着手机
我在打字