呃我我拿起了我的手机
然后我右手拿起我的卷纸
我把卷纸放到桌上
我把卷纸换了个位置
我右手拿起手机
左手拿起一个托盘
然后我站了起来
然后我的左手去拿了一下塑料袋
然后环顾了一圈
我把袋子拿到了自己的面前
然后我又坐了下来
然后我把这个米饭给打开
然后我尝试打开米饭
没打开我又站了起来
我这个时候转身
然后我转身向房子走去
我走上了台阶
然后我走到了门口
然后我进入了这个呃屋子里
我向右转进了客厅
我在客厅里面寻找些什么东西
我转向了厨房
我往厨房走去
我摆着手
然后我环顾一圈
然后我打开了这个柜子
我在柜子里面搜寻着什么
然后我起身站了起来
把柜子关起来了
我又转身
我转身向客厅走去
我走到了桌子前面
我撩了一下头发
我走向厨房
然后我又转身
我走到了冰箱面前
我又转身
我环绕了一群厨房
我用手打开了柜子
我在找点什么
我蹲了下来
我在柜子里找寻一个东西
我我用手拿了几双筷子
我在数着筷子的数量
我在认真地数着
我在一根一根地数筷子到底有多少根
然后我继续看向橱柜里面
我又在橱柜里面拿了些什么
我又把筷子放回去了一些
我在挑选合适数量的筷子
我再确认数字
呃筷子有没有正确的
拿到
然后我又在柜子里面拿起了锅铲
我又拿起了柜子里面的碟子
然后我尝试
着多拿几个出来
我站起身来
我转身我向客厅走去
我向门外走去
我左转我向庭院走去
我走出门
我手里面拿着碟子和筷子
我向大家走去
我向吃饭的餐桌走去
我看到Tasha正在动
我尝试把东西放下
我
我把我把碟子和筷子放到桌子上
我把碟子一个一个摆到桌子上
我把筷子尝试分给大家
我摆了一双筷子在碟子里
我转身看向Lucia
我把又把一些筷子
我只留了一双筷子在自己的手上
然后我捋了下头发
我看向他们
我坐了下来
我打开了米饭
我端起了米饭
然后我用筷子开始分米饭
我看到Lucia在拿着水
我把米饭弄了一部分出来到碟子里
因为我可能吃不完
所以我想要分给别人
然后我拿着碟子开始吃自己的米饭
我把剩下的碟子放到了桌子中间
我把它尝试放到一个合适的位置
我又把剩下一个碟子也放到桌子中
我只留下自己手里面这个碟子
我双手捧着一个碟子
我把碟子放到桌子上
我的左手在触摸什么东西
然后看到Shure拿起了碟子
递给了Alice
然后Lucia拿起了卷纸
Lucia的右拿起了碟子
Lucia把纸放下了
我的左手向外指出去
我抬起了右手
我用手挥了几下
然后夹起来一道菜
我把菜呃拿到了自己的碗里
然后我吃了一口菜
Jake
往这边坐
即将坐下来
我吃了一口菜
我又吃了一口菜
Jake给大家看这是什么东西
我又吃了一口米饭
Lucia正在跟Jake对话
我正在吃着自己的饭
我把饭放到桌子上
我抬起右手
我四处搜寻着
然后我夹起来一块菜
夹起来一块菜到自己的嘴巴里
Jake正在分发着什么东西
我看到Shure吃了一口饭
我把筷子放下
我看到大家都在吃饭
这个时候
我看着大家
我看到Shure又吃了一口菜
呃Jake还站着
似乎在忙着什么
然后我就
静静的看着大家
我也没有吃饭
我的左手拿起了瓶矿泉水
然后Jake坐下来了
然后我两只手拿着矿泉水瓶子
我看大家在吃饭
我捋了下头发
大家在交流着
然后呃
Shure手指着什么
我打开了矿泉水瓶子
我喝了一口水
然后
大家都在吃饭
Jake也拿起了一瓶水
Jake准备开始喝水
我也在喝着自己的矿泉水
Jake把水倒到了杯子里面
我把瓶盖拧上了
哈哈哈Lucia正在吃饭
哎呀完了
Tasha和Jake正在协作干着点什么
我我的手拿着矿泉水瓶子坐着没动
呃Lucia正在慢条斯理地吃着饭
我转头看向熊硕
熊硕正在拿着手机
嗯我看到Alice正在吃饭
他夹起了一块菜
Shure正在摆弄着手机
Jake站了起来
我摆了摆手
表示我有水
我把水放到桌子上
呃我夹了一块菜
我夹了一块菜
我我把菜放到碗里面
然后我我
我夹了夹
我把一块我不喜欢的菜剔了出去
呃然后我又夹起了这块肉
我吃了起来
然后我吃完这
块菜之后
我又加了一块米饭
然后我把这个米饭也吃到了嘴里面
这时候看到腰杆板坐了下来
然后呃我
我端起了我的盘子
我又去夹了一块土豆丝
我把碗递到土豆丝面前
我把他们一起拿回来
我吃了一口土豆丝
呃我看到Tasha和Jake在互动
我把碟子放下
呃我看到Alice夹了一块菜
我拨弄着碗里面的米饭
我夹着一个土豆丝
我吃了土豆丝
然后看到Lucia在吃
呃Tasha在擦嘴
我拿着筷子
我拨弄了一下头发
我看到Shure在点头
我慢慢的把它加到自己的碗里
Lucia拿起了餐巾纸和筷子
Shure吃了一口菜
Lucia放下了筷子
Alice吃了一口饭
Lucia右手拿起了盘子
Lucia坐下了
我左手动了一下
我摸了一下鼻子
我抬起了我的右脚
我往前坐了一点
晃了一下我的脚
我把筷子放下
Jake右手去拿了一双筷子
我拿起了矿泉水
我拧开矿泉水打算喝一口
Lucia放下了手机
Tasha整理了一下她的头发
我喝了一口水
我正在喝水
Lucia站了起来
并且伸出右手夹菜
Shure把腿放了下来
我拧上盖子
我把水放回桌上
我抬了抬手
Shure跟我正在跟我说话
把手放下
拿起了筷子
我手扶了一下桌面
Shure扶了下眼镜
我去夹了一筷子菜
大家笑了起来
我左手端起盘子
我正在夹菜
我把菜夹到碗里
我吃了一口菜
我吃了一口饭
我把盘子放下
Lucia坐了下来
我在跟他人交谈
依然在交谈
我在听别人说话
Tasha夹了土豆丝
Shure拿起了筷子
Lucia也夹起了菜
Tasha把菜换了一下位置
Tasha还在摆弄菜
Shure去夹菜
Shure吃了一口菜
Shure又夹了菜并吃了一口
Tasha也夹了菜
Tasha捋了一下头发
Lucia伸手夹菜
我抬了下我的手
我又把筷子放下
我拿起手机
我打开手机并解锁
我在输入密码解锁手机
我返回主页面
我滑动了几下
我点开了某个软件
在左右滑动查看
我点开了一个人
返回了主页面
来回滑动
我打开了一个图片
继续上下滑动
我在回复信息
在思考应该怎么回复
我翻看聊天记录
思考好了怎样回复
我开始回复信息
我正在打字
我还在回复信息
Jake也看起了手机
Lucia放下了水瓶并拿起筷子
我现在在刷朋友圈
正在查看朋友圈
Jake拿起来手机
我还在浏览朋友圈
我滑动手机
返回了聊天页面
Lucia又夹了一口菜
我正在回复信息
Tasha捋了一下他的头发
我关闭手机
把他放回桌上
我转头看向Shure和他女朋友
我正在听他们说话
我又转头
又转回来
我看向Shure和他女朋友
我说了句话
我又转头看向大家
我左手推了一下盘子
又扶了一下眼镜
Lucia站起来
夹了一下菜
Shure正在玩手机
大家的氛围很愉快
Tasha正在和Jake交谈
我又看了向Shure
他正在玩手机
Alice吃了一口菜
Shure正在玩手机
Shure抬起来右手
捋了一下头发
我抬了一下手
我拿起了筷子
我拿起了筷子并夹菜
我夹了菜到盘子中
我在拨弄我的米饭
Alice夹了一块菜
我抬了一下左手
我把菜夹到我的嘴里
我吃了一口菜
我转头看了一眼Shure
秀秀抬起了右手
Lucia也在夹菜
Tasha站了起来
我转头看向Shure
Shure正在吃饭
Alice伸手去拿东西
拿了一张纸
Alice在擦嘴
我抬起右手
拿起盘子并夹了菜
我把菜夹回盘中
我把盘子放下
看下Jake又转头看向Shure
Shure扶了一下眼镜
并夹了一块的菜
我抬起右手
拨动盘中的菜
我夹起菜并吃了一口
看一下Shure
我在听大家讲话
Alice夹菜
正在听大家讲话
我伸手夹菜
我跟大家交谈
Alice和Lucia都在夹菜
我抬起右手
夹了一块菜
这个菜似乎有点难夹
把菜夹回盘中
我去看手机
我握着了筷子
我解锁手机
再输入密码
解锁手机
我点开了一个软件
我在跟他们说话
我在抖腿
我观看我的手机
我上下滑动我的手机
还在玩我的手机
大家在交流
我左右滑动着我的手机
我返回主页面
我要打开另一个软件
上下滑动着我的手机
Lucia放下了饮料
Lucia右手拿起了筷子
我还在浏览我的手机页面
Lucia撕了一张餐巾纸
我在观看图片
我抬起头
又低下头向下滑动手机
Tasha走了回来
我看看Tasha
Tasha坐下了
Lucia拿起饮料
我还在浏览我的手机
我在查看手机
Shure在夹菜
Tasha整理了一下衣服
Tasha吃了一口饭
Tasha拨了一下头发
我继续滑动着我的手机
大家正在交流
Alice站了起来
Alice转身
我还在看我的手机
Tasha吃了一口菜
Jake拿起手机
刘老板和Tasha在交谈
我还在看着我的手机
Shure正在夹菜
Tasha看向Jake的手机
Tasha抬了一下眼镜
Tasha夹菜
Lucia站了起来去夹菜
我还在看我的手机
Shure抬起右手去夹菜
Tasha也夹了菜
Jake拿起手机
Tasha吃了一口饭
Lucia摆了一下餐巾纸
我还在看我的手机
边交流边看我的手机
我滑动着手机
Jake把手机放下了
Lucia伸手去夹菜
我转头看向Shure
我笑了一下
我伸手去夹菜
我左手拿起盘子
把菜夹到盆子里
我左手放下盘子
我吃了一口菜
Shure吃了一口饭并扶了一下眼镜
Alice拨弄他的头发
Shure拍打着他的大腿
Lucia伸手过来夹菜
我转头看一下Shure
Shure正在玩手机
我伸手去夹菜
Shure也拿起了筷子
我把菜夹到自己盘里
夹起菜吃了一口
Jake也在夹菜
我又吃了一口米饭
Jake把菜夹到自己盘子里
我把水瓶拿到一边
我转头看看Shure
我伸手去夹菜
这个菜有点难夹
我把菜夹到自己盘子里
我夹起菜吃了一口
大家在交流
Tasha伸手夹菜
我吃了一口饭
我又捡起了一块菜
又吃了一口
Lucia站起来去夹菜
我又看了一下Jake
我扶了一下眼镜
我在左右观察
我在看着大家
我又夹起了我盘里的菜
我打算吃一口
我吃掉吃了一口盘里的菜
看下Jake
Jake在讲话
是夹起了一块餐
我又吃了一口饭
我在拨弄盘子里的饭
我又吃了一口
Tasha手伸到我的面前
Tasha拿起了我面前的纸板
我抬头看向Tasha
又低头拨弄我盘里的菜
Tasha和Jake摆在摆弄着什么
我夹起盘里的菜
并且吃掉
我夹起饭菜
转头看了一眼Shure
Alice也夹起了一块菜
Tasha把东西递给Alice的朋友
他们在讨论着什么
吃了一口饭菜
Tasha坐下了
我把筷子放下
Jake也坐下了
我拿起手机
我正在解锁我的手机
我点开了一个软件
我上下滑动着
Alice还在吃东西
我继续看着我的手机
Shure也在玩手机
我滑动着我的手机
Jake坐直了身体
我转头看了眼Shure
又低头继续玩手机
Jake站起来夹菜
Jake坐下来
Tasha也在加赛
我依然在看我的手机
我返回主页面
又点开软件
感觉有点无聊
不懂应该干什么
大家还在吃东西
我在抖腿
在看着手机
大家都在默默吃饭
Alice夹菜
Jake站了起来
Lucia也在夹菜
我依然在看我的手机
我上下滑动着手机
Jake来到了我的身后
Jake来到我身后夹菜
可以看得出来Jake很喜欢这道菜
Shure把手机放回口袋里
他站起来把菜移到了Jake的面前
Lucia把盘子放下来
给Shure挪出的位置
我把手机关闭了
Shure坐下来了
Jake走回自己位置
Shure女朋友夹菜
Shure伸手帮忙
Jake坐下了
大家正在交流
收缩在抖腿
Lucia吃了口菜
我静静地看着大家
Shure站了起来
我把手机放下了
我伸手去拿水
我正在把水拧开
大家都在吃东西
我在喝水
喝完了水
把盖子拧上
Jake正在夹菜
我把水放回桌面
我的右手拿起了筷子
我打算再吃一口
我夹起了菜
把它放到我的盘子里
Lucia和Jake在分享饮料
Lucia把饮料盖盖上
我在抖腿
转头看了一下左边
又看向右边
我觉得有点无聊了
我把筷子放下
又拿起了手机
我点开一个软件
Jake和Lucia在喝饮料
我在滑动手机
Lucia伸手夹菜
Lucia端起盘子
Alice也夹起了菜
大家还在吃饭
我挠了一下我的腿
然后继续玩手机
我滑动着手机
其他人依然在吃饭
Shure走了回来
他拿来了一瓶饮料并坐了下来
他跟我在沟通
我跟Shure在交流
大家笑了起来
我还在继续玩着我的手机
Shure打开饮料喝了一口
我返回来桌面
点开另一个软件
Shure把饮料放回了桌上
我依然在上下滑动着手机
Shure拿起了一个卡片
我依然在玩着手机
我上下滑动着手机
Shure把卡片放回桌面
Jake把盘子拿起来夹菜
Jake吃了一口饭
我还在玩着我的手机
Shure的女朋友拿起了饮料
我还在玩手机
Lucia夹起了一块菜
我托着我的手机
我笑了一下
我滑动着我的手机
Lucia拨弄了一下筷子
我转头看向Shure
我在跟他们交流
我看了眼Jake
我低头继续玩手机
Alice在夹菜
我还在玩我的手机
Lucia伸手去夹菜
我还在看我的手机
我非常认真的看着我的手机
我打开了评论区
我又滑到了下一个视频
我打开评论区并看了一眼
我认真的看着我的手机
Alice抽了一张纸
Alice在擦嘴
其他人在交流
Lucia在拿纸擦手机
我还在看着手机发呆
Alice扶了一下眼镜
Jake放下了手机
Lucia在夹菜
Jake又拿起了手机
我还在非常认真的看着我的手机
我感觉有点无聊
我非常认真的看我的手机
可能这个视频也足够吸引我
Lucia端起了盘子
我还在看手机
Lucia站了起来
Alice挪了一下东西
Lucia坐下了还把盘子放下了
Lucia伸手去拿东西
我抬头看向大家
我在跟大家交流
我扶了一下眼镜
我靠近看了一下菜
我在跟大家交流
我低头看起了手机
Lucia扶了一下眼镜
我抬头并叹了一口气
我正在认真的看着我的手机
我感觉这个视频非常有意思
我很认真的看着
我把手机放下来了一点
我又拿起了手机
翘起二郎腿扶了一下眼睛
我滑动手机
我滑动着手机
视频的内容非常吸引我
我继续刷着视频
Jake还在吃饭
我非常专注地看着视频
并且点开评论区
我抬起了右手
大家也都在玩手机
我还在看着手机
我把手放下
我比划了一下
我扶了下眼镜
我又点开了评论区
我还在刷视频
大家也陆陆续续的吃完了
大家都在玩手机
我可以听到大家的交流
我左滑右滑
滑动着屏幕
我很专注的刷着手机
Tasha甩了甩头
我依然非常专注的看着手机
我滑动着手机
我非常认真的看着手机
Tasha在与他人交谈
我认真的刷着视频
我可以听到其他人在交谈
我扶了一下眼镜
大家都在玩手机
我也在玩手机
大家看起来很高兴
大家相处得非常愉快
Alice在擦嘴
我还在看着手机
Shure拿起了饮料
Tasha也看起了手机
我还在非常认真的刷着视频
这个视频很吸引我
我非常专注
这个视频看起来很有趣
我正在刷视频
我能听到有音乐声
我认真的刷着视频
我感觉有点无聊
我上下滑动并看了下评论区
其他人在交流
我还在刷着手机
我抬头看了眼Shure
我又低头看手机
我在看消息
我正在打字
我把手机放下
Lucia站起来夹菜
我扶了一下眼睛
Shure在比划着什么
边比划边说
Shure拍了一下自己的大腿
Shure看向自己女朋友
我又拿起筷子
然后吃了一下自己盘里的菜
Alice的朋友站了起来
Alice的朋友离开了餐桌
走到了一边
我还在拨弄盘里的菜
我夹起来菜
我打算吃一口菜
我吃了一口饭菜
我伸手去夹另一个菜
这个菜不是很好夹
我夹了好一会儿
我把菜夹回了自己的盘里
我在拨弄盘子里的菜
我吃了一口饭菜
我感觉有点饿了
我又吃了一口
Lucia也在夹菜
我又吃了一口饭
我在拨弄盘子里的菜
我在咀嚼嘴里的饭菜
我夹起菜又吃了一口
Tasha在看着手机
Jake伸手夹菜
我敲了一下我的盘子
我又吃了一口菜
Alice站了起来
Alice拿起手机
离开了餐桌
我看向桌子上的菜
又看向Jake
看向Lucia
其他人在交流
我的筷子敲到了盘子
我在听他们讲话
我看了一眼菜
我伸手去夹菜
我把菜夹到自己的盘子里
我在拨动自己盘子里的菜
并且在听别人的交流
我又吃了一口菜
我看向大家
Lucia撩一下自己的头发
Jake在比划着什么
我看着Jake
我左手把米饭往前推了一点
Lucia拿起饮料
我拨弄了一下眼镜
我右手拿起手机
我把手机解锁
Lucia在倒饮料
Lucia盖上饮料的盖子
Lucia把饮料放在一旁
Lucia拿起饮料并且喝了一口
我继续玩着手机
我滑动着手机
我在打字
我在回复信息
Jake拿起饮料
Jake把饮料倒入自己的杯子
Jake把瓶盖盖上
Jake拿起杯子并喝了一口
我继续看着手机
其他人有说有笑
Lucia吃了一口菜
我还在看我手机
Lucia把筷子放下
Jake和Lucia都站了起来
他们都吃完了
Lucia离开了
我还在看着手机
Jake也离开了
Tasha抬头看了一眼
Tasha这时也站了起来
Tasha也离开了餐桌
我还在看着手机
我滑动手机屏幕
我在刷视频
这个视频很有趣
我被吸引住了
我点开了评论区
我又继续看视频
我滑到了下一个视频
我的手上下滑动着
不知道要看些什么
我觉得有点无聊
我左手摸了一下手机
我在翻看评论区
我依然在刷视频
我正在刷视频
我上下滑动着
我在挑选我感兴趣的视频
我依然在刷视频
我边抖腿边刷视频
这个视频吸引到了我
我认真的观看这个视频
我的手上下滑动着
我刚打开评论区
看了一下又关闭了
我滑到下一个视频
我边抖腿边观看视频
这个视频很有趣
我笑了一下
视频真有意思
我伸手去夹菜
我把菜夹到自己的盘子里
我继续看这个视频
我点开评论区
关闭评论区
Jake走了过来
Lucia走了过来
Lucia拿了一瓶饮料
Lucia放下了饮料
左手拿起手机
Lucia拿起数据线
Lucia和Jake在交流
Jake坐下
Lucia也坐下了
我还在刷视频
我认真的刷着视频
Jake把凳子往前挪了一点
我看向Jake
我笑了一声
我扶了下眼镜
Jake拿着饮料站起来
Jake拿起杯子
我拿起水
我喝了一口
Lucia在玩手机
Jake拿出杯子
Jake给我递杯子
我继续刷视频
我笑了一下
Lucia拿起手机看了一眼
Lucia放下手机
Jake还在弄杯子
我继续玩手机
Jake放下杯子
Jake在倒饮料
他拿起杯子
Lucia在拨动自己的头发
Jake倒了一杯饮料
放在Lucia面前
Lucia双手合十表示感谢
Jake又倒了一杯饮料
Jake给自己倒了一杯饮料
Jake放下饮料
看了一眼Jake
把饮料盖子盖上
我还在刷视频
Jake坐下了
我很认真的刷着视频
Lucia拿起饮料和Jake干杯
他们俩一起喝饮料
我往后坐翘起二郎腿
关闭手机
拨弄了两下饭
我又打开手机
我又玩了起来
老板站了起来
我认真的刷着视频
我抬头看了一下Jake
Jake在夹菜
还跟Shure交流
我拿起桌上的健胃消食片
我放下健胃消食片
他们在交流
我转过头
我右手点开手机
我的手上下滑动掉
Lucia站了起来
拿起盘子
Lucia拿起盘子夹菜
Lucia把瓶子弄倒了
Lucia把瓶子扶起来
Lucia继续夹菜
我还在刷着视频
翻看着评论区
我拨了一下自己的头发
我继续玩手机
Lucia和Jake都在夹菜
我挠了一下鼻子
我把手机立起来
把数据线拔掉
我正在打电话
我把数据线插回充电宝
我还在拨弄充电宝
我在打电话
扶了一下眼睛
右手扶了下盘子
我用筷子戳了戳我的盘子
Lucia在夹菜
我在跟家人打电话
我的筷子在戳着我的盘子
我在与电话里的人交流
Jake坐下了
我在跟电话里的人交流
我在听着电话里的人回复
我伸手去夹菜
我伸手夹菜
把菜夹到自己的盘子里
我在打电话
我在和电话里的人交流
我在听着电话里的人说话
我还在拨弄盘子里的饭
我夹起菜吃并吃了一口
我扶了一下眼镜
我在与电话里的人交流
我敲了敲筷子
我在跟电话里的人交流
我抬头看了Jake
我继续看着手机
我戳了戳盘子
我在跟电话里的人交流
我抬起手把玩筷子
我用筷子指着手机屏幕
我在跟电话里的人交流
我抬头看了眼Jake
我又看向手机
我在哼歌
我伸手夹菜
我把手机抬高
我把手机亮度调高
我在看着手机
我摸一下鼻子
我把手放放下
我继续跟电话里的人沟通
我在听着电话
Jake还在吃饭
我把手伸向桌面
我拨弄着什么
我在跟电话里的人交流
我很认真的听着电话
我回应电话
Lucia吃了一口饭
我捋了一下头发
Lucia放下盘子
Lucia拿起杯子
我把手放下
我靠近桌子
我拿起筷子
我正在夹起盘子里的菜
我正在拨弄盘子里的菜
我在认真的听着电话
我在回应电话
我的手在拨弄着筷子和盘子
我在跟电话里的人交流
我在拨弄这盘子里的东西
我在跟视频里的人交流
我在说话
我的手还在拨弄着盘子里的菜
我抖了抖腿
我看着手机屏幕
我夹起一块菜吃进去
抬头看了一眼刘老板
我把盘子往里推了推
我伸手去夹菜
我继续跟视频里的人谈话
我听着视频里的人说话
我在沟通
我在与视频里的人交流
我的手还在夹菜
我认真的听着电话
我伸手去夹另一道菜
我夹起一个菜放进盘子
我吃进嘴里
我又夹起一片菜
我看了看桌子上的菜
我正在看着手机
我在听视频里的人说话
我在认真的听
我抬起手想去夹盘子里的菜
我在拨弄盘子里的菜
我抬头看了一眼
我在跟视频的人说话
我在打电话
我在和家人叙旧
我看着手机
我的右手还在拨弄筷子
我在听着手机里的人说话
我抬头看了一眼Jake和Lucia
并询问了他们一些事情
Jake抬手指了一下
我扶了一下眼镜
我继续夹菜
我在挑选我喜欢的菜
我发现没有爱吃的
我又收了回来
我夹起我盘子里的一个菜
吃了一口
我还在玩筷子
我用大拇指比了个赞
我在挑我盘子里的菜
我夹起土豆丝
我还在拨弄着菜
我在说话
我吃了一口菜
我伸手去夹菜
我在跟家人视频聊天
我把菜夹了起来
我把菜夹到自己的碗里
我吃了一口菜
我扶了一下眼镜
我看着手机
我在与视频里的人说话
我吃了一口饭
我把筷子放下了
Tasha抬了下眼睛
我抬头看了一眼Lucia
Lucia和Jake正在交流
他们看起来很开心
我又伸手去夹菜
我左手扶了一下眼镜
我在听视频里的人说话
我右手接过手机
我用左手撩一下头发
我右手拿住手机
左手揉了下眼睛
我在说话
我继续夹菜
我在跟视频里的人说话
我的右手在拨弄菜
我笑了一下
其他人在聊天
我把菜夹起来
我把菜送进嘴里
我把筷子放下
我往后坐
我跟家人视频聊天
我右手扶了下眼镜
Lucia看着我比划着什么
Lucia在跟我说话
我左手扶了一下眼镜
Lucia笑得很开心
我看向手机
我在跟视频的人聊天
我的右手在挠我的额头
我看了一下左边
我认真听着家人讲话
我在跟家人讲话
我右手挠了一下
我放下了手
Jake和Lucia也在交流
我左手拨动了一下手机
我滑动着手机
我在跟视频里的人说话
我认真的在听着家人说话
我可以听到周围其他人的声音
我向左边抬头看了一眼
我把手机举了起来
在给家人展示
我在跟视频里人说话
我往右看了一眼
我抬起手机
缓慢转圈
我在和视频里的人说话
我在跟他讲述我现在的生活
我抖了抖腿
我的手比划了一下
我继续跟视频里的人说话
我在晃腿
我还在打视频
我在跟视频里的人说话
Jake拿起了碗
Lucia在吃东西
Jake吃了一口东西
Lucia也吃了一口
我转了一下头
我右手比划了一下
我的姿势非常放松
我半躺在凳子上
我在跟视频的人认真的对话
我晃了一下左腿
我在说话
Jake往后坐了坐
Lucia放下了盘子
我正在说话
我抬起了右手
我右手扣了一下鼻子
我把手放下
我继续看着视频里的人
我在思考他的问题
Jake在比划着什么
我听着视频里的人讲话
我抬起右手扶了一下眼镜
我在跟视频里的人讲话
我抬起手机
我在说话
我在看着手机
我在跟视频中的人聊天
我在边抖腿边聊天
我看了一眼Jake
Jake把手举起来
Jake把手放在脑后
我举起了右手
我在挠我的额头
我在跟视频中的人聊着天
我半躺在凳子上
我把腿搭在凳子上
我活动了一下我的左腿
我把手放在了我的膝盖上
我伸出右手
我拨弄着充电宝
把手放回身上
我揉了一下自己的衣角
我还在跟视频中的人说话
我在边晃脚边说话
我把手机横了过来
把手机竖了回来
我用手扶了一下眼镜
我跟视频中的人聊得很开心
我在跟视频中的人聊天
Lucia走了过来
Lucia拿了一张餐巾纸
我在认真地听着视频中的人讲话
我把手搭在自己膝盖上
我与视频中的人说话
Jake仍然着保持刚才的动作
Lucia拿起了饮料
我在认真地听着视频中的人讲话
我边晃脚边聊天
我感觉很放松
我的手搭在膝盖上
右手点了几下屏幕
我退出了视频的页面
我滑动着手机
我又返回了视频的页面
我在拨弄自己的指甲
我在认真的听着视频里的人说话
我低头看着手机
还拨弄着我的指甲
Lucia拿起了饮料瓶又放下了
我站起身来
我拿起充电宝
转身离开餐桌
我往客厅走去
我走上台阶
我进入门
我转身看向洗衣机
我打算去洗衣服
我用纸擦了擦嘴
我往右转走进客厅
Alice他的朋友在忙着什么
我转身走向楼梯
我哼了一下歌
我走上楼梯
我边走楼梯边跟视频里的人说话
左转走进二楼的客厅
我环顾了一周
发现这里没人
我右转走向自己的房间
我推开房门
我看向手机
我在给视频中的人展示
我把充电宝丢回了床上
我坐下了
我举起手机拍摄我的房间
我站起身
我转身拍摄其他地方
我用左手举起手机
我走上床
我打开窗帘
我把窗帘固定好
我指向外面
我把手机对向外面
右手拨开窗帘
我拿起手机并用手指指了一下外面
我站在床上跟家人打着视频
我右手指了一下我的房间
我指着我的娃娃
我举起手机拍摄我的房间
我有点气急败坏
我觉得视频里的人不认真听我讲话
我的右手在空气中比划了几下
我大声的跟视频里的人说话
我继续拍摄我的房间
我想和家人描述一下我房间的布置
我手指指向墙壁
我把右手放下了
我又转身看向窗外
我手指指着我的娃娃
我希望得到家人赞赏
我低着头拍摄着我的床
我在跟视频中的人讲话
我在跟我的家人说话
我走往前走了一步
我手指指向墙壁
我拿手机拍摄墙壁
我在拍摄其他的地方
我在介绍着这些东西
我用手指指着
我在说话
指了一下周围
我转身看向窗子
我点击了几下屏幕
我又转回来
我撩了下头发
我伸手打开门
我走进二楼客厅
我看向Tasha房间
我拍了一下Tasha的房间
我在拍镜子
我又拍了拍客厅的桌面
我转过身去
我手指指着小柜子
我介绍上面的东西
我推开门
我在拍门把手
我在跟我的家人介绍门把手
我关上门
我挠了一下鼻子
我往前走
我拿起桌上的东西摆弄了一下
我拿起了桌上的东西
我拿起来看了一眼
我又拿起了另一个东西
我在跟家人炫耀我的成果
我拿起了桌上的香薰
我又放下了
我在给家人介绍桌子上的东西
我俯身将手机靠近桌子
我转身
我往前走
我伸手去开门
我撩了一下头发
我打开门走了出去
我看到了Lucia
我在跟Lucia谈话
我拿起手机
我拍摄了一下客厅
Lucia走了过来
我转身打开门
我看了一眼Lucia
我把门关上
往前走了几步
我在向厨房走去
我跨过了坐垫
我走到了厨房
我拍了拍桌子上的花
我右手在摸着花
我在跟视频中的人交流
我挪动了一下花瓶
我晃了晃我的手指
我扶了一下眼镜
我点击了屏幕
我继续拨弄着桌上的花
我转身举起手机
我往前走
我走进了厕所
我伸手我拍向窗外
我在介绍周围的环境
我拍了一圈
我转了一圈
我看向我的手机
我的右手扶了扶眼镜
我转身走了出去
我走出厕所
我的手比划了一下
我左转我出了厨房
我跨过垫子
我往前走
我又拍了拍其他的东西
我在介绍这些东西
我拿起来这个纸质小狗
我又放下了
我往后退了两步
又拿起另一个工艺品
我又往后退了两步
我在跟视频里的人聊天
我拿起了另一个东西
我拍给我的家人看
我在介绍着这些东西
我又拿起了另一个东西
我的右手摸索着什么
我拿起一个胶片
我在说话
我看着手机屏幕
我摸了一下另一个东西
我转过身去
我扶了一下眼镜
我在跟视频中的人聊天
我指了一下房间
我把手机对着我的房间门
我滑倒微信界面
我站了起来
我往前走
我右转走进楼梯间
我右手去抓扶手
我打算走下楼梯
我又返回了二楼客厅
我扶了一下眼镜
我看向手机
我在与视频里的人交流
我撩了一下头发
我伸手指了指了一下
我在说话
我往前走
我打开自己的房间门
我走进自己的房间
我把门关上
又指了一下我的房间
我走上床
我坐在床上
并且盖上被子
我在跟视频里的人聊天
我躺下了
我把被子往上拉了一点
我把被子盖好
我扶了下眼镜
我坐了起来
我在跟视频中的人聊天
我左手扶了下眼镜
我在分享我最近的趣事
我在跟视频中的人聊天
我转头
我笑得很开心
我躺下了
我左手扶着额头
我把手机举高
我在跟视频里的人聊天
我躺在床上
我又坐了起来
我扶了下眼睛
我在分享趣事
我的手在比划着
我在说话
我笑的很开心
我捂着嘴巴
我看着手机
我在听这视频里的人讲话
我说话
我把左手放在床上
我伸手捡起头发
我甩了甩手
我的左手放在了腿上
我看着手机说话
我扒拉了一下被子
我又捡起床上的头发
扔了下去
我又躺下了
我侧躺着看着手机
我认真地听着视频里的人讲话
我点击了一下屏幕
我在说话
我们有一搭没一搭的聊着
我感觉有些无聊
我转了转头
我继续跟视频的人聊天
我一直在说话