我啧了一下
我调整了一下姿势
我的手扶住额头
我的右手还在不断地操作着手机
我非常喜欢这个商品
我一定要找到合适的
我不断的查看商品
我滑动着屏幕
我在挑选商品
我点击着屏幕
我的左手撑着我的额头
我在仔细地查看商品的款式
Jake站在白板的前面
我认真地看着手机
我不断地操作着手机
Jake走开了
我还在看着手机
我滑动着屏幕
我挑选着商品
我点击屏幕
我认真的看着手机
我滑动着屏幕
我在打字
我在编辑信息
我打开另一个软件
我在回复信息
我在打字
Jake走过
我还在回复信息
我在打字
Jake在客厅散步
我在打字回复信息
我发出了声音
我的左手还撑着我的额头
客厅很安静
我在打字
我一直在编辑信息
我很认真地编辑着信息
我扶了一下眼镜
我叹了一下气
我不断地点击着屏幕
我又开始编辑信息
Tasha也在看手机
我滑动着屏幕
Jake在我对面坐了下来
Jake拿起西瓜
Jake在说话
Jake看向Tasha
Jake说话
我在打字
Jake抬头看向Shure
Jake在吃西瓜
Jake看了下手机
大家在交流
我抬头看了一眼
我看着大家
我说话
我笑了
Shure在跟他女朋友说话
我说话
Jake点了点头
我把手放到手机上
我继续打字
我笑了
我听见其他人在交流
Jake在吃西瓜
Shure背起吉他
我说话
我放下手机
穿上拖鞋
我转身看向Shure
我扶了下眼镜
Shure拿起一个袋子
我转头
我抬起右手摸了一下手机
我又看向Shure
我在说话
我在跟Shure说话
Shure女朋友在跟我说话
我笑起来
Jake站了起来
我跟Shure女朋友说话
Shure转身背起他的包
我说话
Jake在我旁边走过
我在说话
我在笑
我在跟Shure再见
我挥手跟Shure再见
我边挥手边说话
我在笑
我转头看着外面
我说话
我站起身
我走到门外
我走向庭院
我往左看
我在挥手
我跟Shure再见
Jake也在挥手
我在笑
我抬手指了一下Jake
我转身回到房子
我走进客厅
我往前走
我放下手机
我挥手
我跟Lucia说话
我在笑
我说话
我转身上楼
我在往楼上走
我左转进入二楼客厅
我往前走
我扶了一下眼镜
我回到自己的房间
我往前走
我左手拿着平板和手机
我在整理我的床铺
我拔掉了插头
我把电脑拿了起来
我把东西放到床上
我伸手去拿行李箱
我打开行李箱
我在翻找着东西
我把行李箱放平
我看着我的行李箱
我左手拿着一条裤子
我看着房间
我蹲下我的右手伸进行李箱
我拿出一双袜子
我拿起袜子
我整理袜子
我左脚穿上袜子
我在整理另一只袜子
我抬起右脚穿上袜子
我左手拿起耳机
我转身
我拿起平板和电脑
我走出房间
我拿着这些走向楼梯
我正在下楼
我转身继续下楼
我左转进入一楼客厅
Alice跟Lucia说话
我把东西放下
我坐下了
我把凳子往前挪
我捋了一下头发
我调整了一下坐姿
我拿起手机
我解锁我的手机
我点开一个软件
我滑动着我的手机
我在打字
Jake和Tasha看着手机
Alice站着
我在打字
我在回复信息
我点开一张图片
我返回主页面
我抬头看着Alice
我把充电器往前推了推
Alice把手机递给我看
我左手推了一下充电器
我在说话
Alice把手机递给我看
Alice摸了一下嘴
我看向手机
我在说话
Lucia伸手拿过了手机
我在点击着屏幕
我打开外卖软件
我打算点个外卖
Jake正看着手机
我滑动着屏幕
我在打字
我在搓手指
我在思考吃什么
我在浏览手机
我有点饿了
我抬头看了一眼
我说话
我在征求大家意见
我滑动着手机
Jake抬头看了下Alice
我把手机递给Lucia
我看了眼Jake
我看着Lucia
Lucia正在拿我的手机点外卖
我和Lucia打算吃一样的东西
我伸出左手拿起充电宝
我右手把充电宝的充电线按下去
我拿起电脑充电器
我拿起一根数据线
我把数据线一头插进充电宝
我把手机递给了Tasha
我说话
我把手机拿了回来
我又把手机递给了Jake
Jake拿起我的手机看了起来
我看着大家
我又看向Alice
Alice站着
我扶了一下眼镜
我把充电宝的线扯了下来
我拿起充电宝
我站起来
我走向小柜子
我蹲下
我给充电宝充上了电
我放下充电宝
我站了起来
我转身看了一眼周围
我走向一个房间
我看了一眼
我又转身走了出来
我走向楼梯
我正在上楼
我转身继续上楼
我左转走进二楼客厅
我往自己的房间走去
我走进房间
我看着我的架子
又看向墙壁
我走向厨房
我四处张望了一下
我走向桌子
我在找什么东西
我看了眼沙发
我转身走向自己房间
我走进房间
我四处张望了一下
我回到客厅
我向小沙发走去
我看了眼冰箱上面
我走进楼梯间
我走下楼梯
我捋了下头发
我说话
我扶了下扶手
我继续下楼
我转身走进一楼客厅
我跟大家说话
大家看着我
Jake抬手指了一下
我举了下数据线
大家在和我说话
老板在跟我说话
我看了眼大家
我转身走向楼梯
我正在走楼梯
我转身继续走楼梯
我在哼歌
我走进二楼客厅
我走向角落
我抬头看了一眼
又转身走向小沙发
我俯身拿起了一个充电宝
我将数据线插入充电宝
我看着充电宝
我走下楼梯
我理了一下头发
我转身继续下楼
我左转走入一楼客厅
Alice正站着
Jake指着Alice的手机
我拉开凳子
我坐下了
Jake指着Alice的手机说着些什么
Alice拿起手机
我看了一眼Lucia
我说话
Alice的朋友从房间走了出来
我看向Alice的朋友
Alice的朋友把手机递给我
我接过手机
我滑动着屏幕
大家在聊天
Alice放下手机
我在看我的外卖页
我在看我点了什么
我滑动着屏幕
我看着我的手机
大家在讲话
我抬头看了一眼
Lucia在比划着什么
Alice和Alice的朋友都站着
大家都在听Lucia讲话
我把手机放下
我拿起平板
打开平板
我在操作平板
我伸手拿起矿泉水
我点击平板
我想打开矿泉水
我又去点击平板
我打开一个软件
我又摸了下瓶子
我又去点击平板
我操作着平板
我拧开盖子
我仰头喝水
我能听到大家的讲话
我拧上瓶盖
我把水放到一旁
我左手拿起手机
我滑动着手机
我在看着手机
我抬头看了眼Alice
我继续低头看着手机
我说话
Jake站了起来
Jake说话
我伸手摸了一下平板
Jake又坐下
大家都在说话
大家在愉快的聊天
我说话
Alice在跟我说话
我在跟Alice说话
我低头看手机
Alice在说话
我在跟Alice说话
我抬头看向Alice
我说话
我低头看了看手机
我点击着平板屏幕
其他人在交流
我点开淘宝
我在查找我的消费记录
我在计算
我滑动着手机
我搓了搓手指
点击平板
我在计算
我在计算我最近的花费
我在认真的计算着
我说话
大家都在交流
我在看手机
我在说话
我在计算
我说话
我滑动手机
我点击计算器
我在用平板计算我最近的消费
我看一下手机
我点一下平板
大家在聊天
我说话
大家看向我
我在说话
Jake站起身
Alice站着
Alice在整理头发
Jake从外面走进来
Jake把个袋子放到桌上
Alice又整理起头发
我还在滑动着手机
我看着手机
我叹了口气
Jake走了过来
我在说话
Alice拿起瓶子
大家在说话
我在认真的看着手机
扶了下眼镜
Alice摘下眼镜
Alice拿起手机
Jake在客厅踱步
Jake坐下了
我还在计算
我点击屏幕
我滑动着手机
我抬头看了一眼
Tasha跟Alice在说话
大家在交流
我看着手机
我滑动着手机
Jake在跟大家说话
Lucia站了起来
Tasha也站了起来
她们走向楼梯
我看一下手机
又点击一下屏幕
我说话
我一直在计算
Alice在和Jake说话
我认真地计算着我最近的花销
我滑动着手机
我认真的看着手机
我打开微信
我把手机稍微抬起来一点
我的右手摸着鼻子
Alice也在玩手机
Jake在吃着什么东西
我的右手环抱住我的腰
我在查看着消费记录
点击一下屏幕
左手滑动着屏幕
Alice转身走开
Alice走回房间
我在滑动着屏幕
我用手点击屏幕
我认真地看着手机
Jake坐在我的对面
我搓了搓手指
我继续滑动着手机
Jake也看着手机
我滑动着屏幕
我点开支付宝
我查询着我的支付记录
我点击了几下平板
我在计算
我看着手机
我手指滑动着屏幕
我认真地看着手机
我的手扶着下巴
我滑动着手机
我看着手机
看了眼Jake
Jake在吃东西
我的手托着我的下巴
我放下手
我点开其他软件
我低头看着手机
我不断点击着屏幕
我认真的看着手机
我的手滑动着屏幕
我仔细的看着手机
我抬头我在平板上点击了几下
我又看向我的手机
Jake说话
我笑了笑
我在跟Jake说话
我说话
Jake比划了一下
我笑了
我在搓着手指
我说话
我在滑动着屏幕
我把手机放下
我拨弄了一下衣服
我双手搭在腿上
我调整了下坐姿
我把平板转过去给Jake看
我说话
我晃动着脚
Jake伸手拿过我的平板
我说话
我的手比划了一下
我在跟Jake说话
我晃着脚
Jake说话
Jake看着我的平板
Jake比划了一下
我把平板挪回来
我说话
我把平板正过来
我调整了下平板位置
我右手拿起手机
我打开手机
我的手点击着屏幕
我操作着手机
Jake把头凑了过来
Jake看一了眼又坐下了
我的手点击着屏幕
我放下手机
我的左手撑着脑袋
我右手点击着屏幕
我的右手扶了一下眼镜
Jake说话
我又看着手机
我操作着手机
我说话
我在笑
我点击着屏幕
我看了下自己的余额
我说话
我滑动着屏幕
我调整了下坐姿
我在跟Jake说话
Jake看着手机
我说话
我看着手机
我滑动着屏幕
我们俩都在看自己的手机
我在自言自语
我双手去拿平板
我点击着平板
我在自言自语
我在计算
我右手滑动着屏幕
我左手扶着平板
我在计算着
我笑了笑
我说话
我在笑
我滑动着手机
我在跟Jake说话
我在说话
我调整了一下眼镜
Jake对话
我把手放下
我抬起腿
调整了一下坐姿
我又趴到桌子上
我看着我的手机
我在我手机
我滑动着屏幕
我刷着手机
Jake低头看着手机
Jake在说话
Jake比划着什么
Jake看了我一眼
Jake在跟我说话
我说话
我滑动着手机
我搓了搓手指
我在滑动着手机
我在看着手机
Jake低头看着手机
我滑动着手机
我认真地看着手机
我在看评论
我点开一个视频
我往后坐
我把手放在凳子上
我认真地看着手机
我认真的看着视频
Jake也低着头看着手机
Jake说话
Jake点击着手机
我抬头对Jake说话
Jake在跟我说话
我看着手机
这个视频很有意思
我在非常认真的看着这个视频
我伸出右手
我点开评论区
我翻看着评论区
我滑动着手机
我点开另一个视频
我看着视频
我退出软件
我往后坐
我说话
我在凳子上看着手机
Jake吃着东西
Jake说话
我笑着回应了一下
我调整了一下坐姿
我扶了下眼镜
我在打字
Jake在吃东西
Jake抬头四处张望了一下
Jake低头看手机
我放下手机
我往后坐
我安静地看着我的手机
我抬起手
我在打字
我右手挪了下手机
我抬起右手滑动手机
Jake抬头看了看我
Jake吃着什么东西
我看着手机
Jake站了起来
Jake走了出去
我放下手
我看着手机
我抬手滑动着屏幕
我操作着手机
我点击着屏幕
我把手放下来
我抬起手
我点击屏幕
我又把手放下
认真的看着手机
Alice走了出来
我抬头看着Alice
Alice说话
我在跟Alice说话
我抬起左手指了指
我转过头抬了抬眼镜
我看了一眼厨房
我说话
我抬起左手
我指了一下冰箱
Alice转身看向冰箱
Alice在整理头发
我说话
Tasha从外面走进来
我在跟Alice说话
我把眼镜摘下
我们在交流
我能听到大家在交流
Jake走了进来
在跟Alice说话
Tasha走了出去
Alice走到桌旁
Alice走了出去
我拿起眼镜
我戴上眼镜
我站了起来
我向外面走去
我转身又走了回来
我伸手拿起手机
我转身向外面走去
我左转
我避让了一下Alice
我走向庭院
我跟Tasha说话
我看了眼Tasha
我走向小门
我转头看了眼Tasha
我往前走
我走到门口
我看了看两边
我走回院子
我往前走着
我左右看了一眼
我走向房子
我走进房子
我右转走进客厅
我说话
我走进客厅
我把手机放下
我坐下了
我感觉有点不舒服
我坐着休息
我拿起手机
Jake往外走
Jake走上楼梯
Alice走回房间
我在打字
我看着手机
我认真地看着手机
我慢慢地滑动着手机
我非常仔细地看着手机
我滑动着屏幕
我看的非常仔细
我点开一条信息
我仔细的看着
我滑动着屏幕
我返回主页面
我点开另一个软件
我抬起右手
我把眼镜摘了下来
我在看着手机
我在不断操作着手机
我伸出右手
我在挪动眼镜
我在摆弄眼镜
我把眼镜放在了水杯旁边