我边喝水边看见Shure打开了冰箱
我看Shure关掉了冰箱
我笑了一笑
我转身看向朋友们
我一直在笑
然后我在客厅里走了几步
我看向Shure的表演
我转了几圈之后
我继续在客厅里走动
我看了一眼我的房间
我看见Choiszt正在操作着东西
然后笑了笑
看见Choiszt比划了一下
我继续笑
我右手挥动一下
我拧开了瓶盖
我喝了一口水
我继续在喝水
喝了一大口水
我拧上了瓶盖
我继续走
我左手挥动了一下
我继续看向朋友们
和朋友们聊天
然后我又看向了我的房间
看向Choiszt
我在房间门口走了几步
继续在客厅里走动
我继续在客厅里喝一口水
然后又拧上了水瓶盖
我看了一眼我的运动相机
然后我继续在客厅里走动
来回走动
我放下了水瓶
我又拿了起来
我看见Shure准备打开冰箱
我看向朋友们
我走进了厨房
看了一眼厨房的角落
我在厨房里来回走动
我在厨房里继续走动
我弯起了腰
又直起了身
然后我在客厅里走动
我换手拿了个水瓶
我拿出了充电宝
我拿着充电宝递给了Lucia
我继续和Lucia聊天
我走到了我的房间门口
看向Katrina
又看向了我的房间
我正在寻找东西
我看着Choiszt和Nicous
他们正在操作着他们的电脑
我静静的注视着他们
我正在和NicousChoiszt聊天
我继续看着
Nicous正在操作他的电脑
我的右手指了一下
我正在指导Nicous做一些事情
我继续和Nicous聊天
我又指了一下Nicous的背后
然后Nicous递给我一个充电宝
我拿起了充电宝
我准备拔下数据线
但我没有拔掉
我笑了一笑
我开心的和Nicous聊天
我走到了客厅
我拿着充电宝在客厅里来回走动
然后我又走回了我的房间
我继续询问Nicous问题
我开心的笑了笑
然后我把水瓶放到了盒子里
我继续我又拿起了水瓶
我看向了客厅
我一个把数据线准备插到充电宝上
我又看向了我的房间
我又看向了Katrina
看了一眼Katrina
Katrina正在操作他的电脑
我又转向看向了朋友们
我继续往前走了几步
然后问了一下Lucia
我继续看着Lucia
他正在操作他的手机
我正在和Lucia聊天
我用手指了一下Lucia的手机
我正在指导着Lucia操作他的手机
我起身然后我继续往前走
走了几步
走到了Alice背后
又走到了Lucia旁边
我正在听Lucia讲话
我环顾四周
看了一眼Choiszt
我继续在客厅里行走
我走呀走
一直走到了我的房间
我又在我的房间门口出来了
我在客厅里来回走动
拿着充电宝
我拔下了一根数据线
然后我走到了Katrina的面前
我和Katrina正在聊天
然后我拿着充电宝继续在客厅里转圈
我看见Choiszt起正在擦地板上的污渍
我正在客厅里行走
我走向厨房
我又弯下了腰
我准备接水
我正在接
我准备找开关
我正在调整
按了一下
然后我起身
看向朋友们询问事情
Lucia然后站了起来
他过来了
我又指了一下水桶
我弯下腰
我正在准备接水
我起身看向了Choiszt
又看向了Lucia
他在调整水桶
然后我正好看见Lucia拿起了一根线
我继续看到Lucia弯下了腰
我接过来线
我放下了充电器
然后我又准备拿起了充电线
我插上了充电器
我准备接水
我已经打开了水
我正在一点一点的接水
我一点一点的等待
等待接水
然后我的手指了一下水桶
我正在等待水的接满
一点一点的等待
我按了一下水桶
接满了我起身
我走到了客厅
我拧上了水瓶盖
然后我在客厅里来回走动
我正在和朋友们聊天
继续和Lucia他们聊天
然后我动了一下右手
然后我又拧开了水瓶盖
看向了Tasha
我正在和Tasha他们聊天
我继续在客厅里来回走动
我看到了Choiszt
走了进来
我继续和朋友们开心的聊天
我笑了一笑
我拧开了水瓶盖
我喝了一口水
我继续在喝水
我拧上了水瓶盖
然后我环顾四周
我继续和朋友们聊天
我看到Choiszt喝了一口水
我继续在客厅里来回走动
我拿着水瓶走进了我房间
我把水瓶放到了桌子上
我没有放
然后我扔到了床上
然后我看向他们
在那看着电脑
我把数据线放到盒子里
然后我看向Choiszt
NicousChoiszt正在调整电脑
我拿出了手机
看了一眼时间
打开了相机
我正在看着他们调整电脑
我笑了一笑
然后我打开手机
我准备拍照
我又转向了客厅
我喊了一声Shure
转身比划了一下
然后我把手机
准备去给Shure
我正在挪动椅子
我把椅子放到了桌子边上
然后我笑了一笑
我坐了下来
然后看向了Choiszt
然后我往后靠了一靠
看着Choiszt
我哈哈一笑
我正在和朋友们开心的聊天
然后我盘起了二郎腿
我和朋友们开心的聊天
我看Choiszt
他正在指导Nicous操作电脑
我右手挥动了一下
我继续看着Choiszt
他正在指挥着Nicous
操作Nicous的电脑
我调侃了一句
然后
我正在愉快的和Choiszt他们两个聊天
我接过了手机
然后把手机递给了Choiszt和Nicous看
我转身
我拿起了手机
把手机递给了Shure
然后我左手挥动了一下
我正在看向Choiszt和Nicous
Choiszt正在摆poss
然后我静静的看着他们
我接过了我的手机
看了一眼Shure
看了眼Katrina
我哈哈一笑
我继续笑
我正在看着我的手机
看着一张照片
我打开了手机
我正在寻找一个软件
我打开了相册
我把手机对向Choiszt的手机
我正在和Choiszt的手机互传
我准备调整我的手机
然后我正在操作我的手机
然后笑了一笑
我左手比划了一下
我指了一下Choiszt
我正在操作我的手机
然后我打开了微信
我抬头看了一眼房间
我左右晃动了一下
我继续操作我的手机
我看向了客厅
我手扳起了门框
我起身走到了客厅
我打开了一张图片
我正在认真看着我的手机里的内容
我转身又转身
我往前走了几步
走到了房门口
然后对着保洁阿姨聊天
我正在和保洁阿姨聊天
我抓着门
我转身放下
往前走了两步
我左手比划了一下
然后我扳着门框
正在和Lucia聊天
Lucia走了出来
然后我正在和Lucia聊天
我看向Lucia
她正在摆弄
我右手指了一下
我继续操作着我的手机
我边聊天边操作着我的手机
我接听了一个电话
正在接着电话和别人聊天
我转身继续和快递员打电话
我走出了房门
然后我在院子里行走
我快步走到了大门口
我出了大门
我回头看了一眼
我在胡同里继续行走
我一步一步的在外面走
去寻找快递员
然后我边和快递员聊天
边一步一步的行走
我看到了很长的胡同
我快步一走
我一步一步的继续向前走
我打开了微信
正在操作着手机
我继续注视着手机
我正在打字
我继续往前走了几步
看到了前边
然后我又转身回头
我正在绕原路返回
我正在原路返回
边返回边玩手机
我看见地上有两个黑袋子
然后继续快步返回
我正在边走边操作手机
一步一步的在路上边玩手机边返回
然后发送了一张图片
我又打起了字
我正在打字
我走到了大门口
我走进了大门
我在大门口驻足
我看了一张图片
我正在看着我的手机
然后我又往前走了几步
走进了院子
然后我走到了窗户旁边
我趴到窗户上
我正在看我的房间
然后注视着我的房间
我点了点头
然后又挪动了一下
然后继续看着我的房间
我看了一下院子
看了一眼我的窗户
我拿出了手机
打开了相机
我准备拍照
我拍了一张照片
我给了一个赞
然后我自言自语
我转身走了几步
我打开了手机
我快步在院子里经过
我走进了房门
我转身我关掉了门
然后我继续在玄关里走
我走进了客厅
我边玩手机边走向我的房间
我看了一眼白板上的的运动相机
我又继续走
我走到了我房间
我拿出手机
正在注视的手机内容
我把手机给给Nicous看了一眼
Nicous摸了一下头
我看了一下我的手机
我笑了一笑
我正在和Nicous聊天
我十分开心
我和他们正在开心的聊天
然后我转身走到了客厅
我给Katrina看了一眼我的手机
我和Katrina在聊天
我给Shure也看了一眼我的手机
我摸了一下鼻子
我正在和大家聊天
我走到了Katrina旁边
我正在快步往前走
一步一步的往前走
我面朝厨房走去
我在厨房旁边走动
我走到了客厅
我环顾四周
看了一眼下方
我正在看向朋友们
我踢了一下旁边的纸箱子
我继续环顾四周
我继续往前走
我照了一下镜子
我走进了Shure的房间
我和Shure开启了聊天
然后我正在和Shure对话
我后退了一步
我打开了手机
我正在打开微信
我正在操作手机
我看了一眼Shure
我继续操作着我的手机
我正在看着我手机里的图片
我认真看
边操作往前走
我放下手机
我在客厅里看着朋友们
朋友们各自忙各自的事情
我向左移了一下椅子
然后我顺手拿起了碗
拿起了筷子
我正在拿筷子
拿起了一把筷子
我正在拿起了碗
拿起了碗和筷子
正在客厅里走动
我走向了厨房
把碗放到了水池里
然后把筷子也放到了碗上
我转身
然后我走到了餐桌
把餐桌上的盘子也拿了起来
转身往水池走
也放到了水池里
然后拿起了两块饼
然后扔到了垃圾桶里
我准备拿起盘子底下的纸巾
我拿起了纸巾
团成了一个团
扔到垃圾桶里
我又看了一眼
我打开了水龙头
我正在洗手
我继续打开水龙头
我把盆子里浸满了水
又倒了出来
然后我看向了保洁阿姨
然后我正在和阿姨聊天
然后我走到了Tasha旁边
我指了一下角落
然后我问了一下Tasha
我继续在餐桌旁边走动
然后我走到冰箱旁
我继续往前走
我指了一下前方
转头看向Shure
我然后转身
我往前走了几步
我挪动了一下椅子
我拿起水杯和碗
我看向Katrina
我和朋友们正在聊天
我继续看向我的房间
我走进了我的房间
看了一眼他们
然后我接着在客厅里继续走动
我拿着盘子继续往前走
我走到了厨房
然后我进了厨房
看了四周
我走到Tasha旁边
放到了水池里
我转头又走向了客厅
然后我继续收拾桌子
我拿起了盒子
我看向保洁阿姨
又接过阿姨手中的纸巾
然后我正在寻找放纸巾的地方
放到了架子上
我转身又走向了客厅
拿着盒子
我拿出了盒子里的东西
我正在解开
一点一点的解开
一拧两拧
解开了然后放下了东西
然后我舒展开了一根线
我正在调整一根线
我插上了一根线
然后我继续看向Alice
我拿起了盒子
看了一眼
又放下了
拿起了另一个盒子
倒出了里面的东西
把盒子放下了
我继续解开这根线
一点一点的拧开这根线
我拧下开了线
然后我正在整理这根线
我把这根线给捋直
我一点一点的弄直
我一点一点的捻直
然后我拿起了桌上的东西
将这根线插了上去
然后我放到了桌上
我拿起了桌上另一个插线板
看向了Tasha
看向了Alice
我正在和Alice聊天
我和朋友们聊天
我拿着手上的东西
看了一眼厨房
我走进了厨房
我又转头看向了大伙
我在客厅里走动
我看了眼Katrina
然后继续往前走
我走到了我的房间门口
看了一眼Choiszt
我碰了一下额头
我正在看着Choiszt摆弄SD卡
我和Choiszt一起和他们正在聊天
我看到Choiszt站了起来
我挪动一下椅子
我转身走出了我的房间
在客厅中行走
我继续和Choiszt聊天
我看向厨房
我正在客厅里走动
然后我打开了手机
我正在操作手机
我左右滑动屏幕
我一直操作手机
打开了时间
给Katrina看了一眼时间
然后我继续操作手机
我走到了楼梯口
我走到了玄关
我正在和Lucia聊天
正在商讨这些盒子用不用
然后我看向了前方
打开了手机
我继续操作我的手机
调整手机
我正在一步一步的操作手机
我又看向了Lucia
我正在和Lucia聊天
我走向客厅
我拿着手机走到Katrina面前给他看了一眼
给Lucia也看了一眼
给Alice也看了一眼
然后走到了Tasha面前
给Tasha也看了一眼
我歪了一下头看了一眼Tasha
然后我正在和Tasha聊天
我放下了手机
我拿起了Tasha旁边的一根线
我正在拿着线
看向Tasha
我拿起了Tasha手里的充电宝
一看有电
我就递给了Tasha
我正在和Tasha互动
我和Tasha正在聊天
我继续看一下客厅
然后我看着同事们
看了一下我手上的插线板
然后我看了一眼Tasha
他正在操作着他的手机
我继续等着他
我看Tasha动了一下帽子
我正在等待Tasha
我也活动了一下我手里的东西
我正在一点点的慢慢的动
我静静地等待
我一直在静静地等待
然后我看向同事们
我指了一下Tasha的手机
我正在帮助Tasha
我看了一眼Nicous的手机
我放大了Nicous展示的图片
我正在看着Nicous
我看Nicous开心的笑了
然后我走到了厨房
按了一下水龙头
然后我看向Tasha并且挥了一下手
然后我走到了客厅
在客厅里来回走动
我走向了我的房间门口
我走进了房间
然后我环顾四周
我弄了弄手上的线
我又捋了捋手上的线
我正在寻找放他的地方
我移动了椅子
我准备挪动桌子
我挪动了桌子
我看向我的床
我准备上我的床
我踩上我的床
我在我的床上行走
走到了我床的另一边
然后我拿起我手里的东西
我正在整理我手中的线
我把它插到了插座上
我正在插到插座上
我正在调整插座上的线
我弯下腰
正在调整插线板
然后我继续一点点的调整
我坐了下来
我挪动一下盒子
又把插线板丢到前面
我拿着插头
我正在调整插座
把他插进插座上
用力把它摁紧
我松开手
然后我看了一眼周围
我挪动一下插线板
我移动了一下盒子
我看了一眼床
我拿起了一根数据线
把它插到了插线板上
然后拿起了瓶子
放到一边
我正在我的床上
环顾四周
我正在挪动纸巾
我准备起身
我没有起身
我拿起了盒子里东西
又放下了
摸了一下另一个盒子
放到了一边
我扯动了一下我的被子
我站了起来
我看向四周
我完全站了起来
我拿起了桌上的线
把它固定好
我重新插了上去
然后我按了一下插座
我正在思考
看了一眼
我看了一眼我的电脑
我继续看着插座
我直起腰
我看了一下我的电脑
我正在思考如何解决这个问题
我看了一眼脚下
我笑了一笑
然后我正在环顾我的脚下
我看向我的房间
看了一圈我的房间
我笑了一笑
我又笑了一下
我喊人来帮忙
让他帮我忙
然后我给Lucia聊天
然后我让Lucia帮我的忙
我左手比划了一下
然后让Lucia帮我的忙
我笑了笑
我正在和Lucia开心的聊天
然后我指了指我的电脑
然后我正在指导Lucia操作我的电脑
我左手又指了一下我的电脑
我正在和Lucia交流
正在指导他一步一步的退出我的硬盘
然后我左手又比划了一下
我继续指导着Lucia操作我的电脑
我看了一下插座
然后我左手划动了一下
我正在触摸板上来回滑动
我继续操作我的电脑
我在触摸板上滑动手指
然后我正在操作电脑
我继续操作着电脑
然后点击了电脑
然后我正在指导Lucia操作我电脑
我继续操作着电脑
我触摸板上滑动手指
我在一步一步的操作着我的电脑
我继续操作着电脑
我看见Lucia伸了手指
指了指我的电脑
然后我继续操作着我的电脑
然后指导着Lucia如何操作我的电脑
然后我正在和Lucia交流
我寻找着弹出硬盘的地方
我正在寻找着一个文件
我打开了一个文件
然后我正在寻找我需要的文件
我点了一下触摸板
我继续指导Lucia操作
然后我准备关掉360
然后我继续操作电脑
我准备关掉这个软件
我看向了Tasha
然后我继续和Tasha交流
然后我起身看向了Tasha
和Tasha交流快递的事情
我扶了一下眼镜
然后我看向了Lucia
我又看向了Tasha
我看向我的电脑
我正在调整我的电脑
我继续操作我的电脑
我看向Tasha
我继续询问
然后我继续和Tasha交流
然后我又看了下我电脑
我又看向了Tasha
我准备拿出手机
拿出了手机
我打开了手机
我打开了微信
我正在操作我的手机
我正在打字
我看了一眼Lucia
又接着看向我的手机
我继续操作着我的手机
然后我看向Lucia
然后我放下了手机
我看向了Lucia
然后我继续和Lucia聊天
然后我的手一直撑在插座上
我继续和Lucia聊天
我看向Lucia
他正在操作我的电脑
我用手指了一下我的电脑
我正在比划
我又动了一下电脑
我动了一下硬盘
我又指了一下我的笔记本电脑
我正在一步一步的指导Lucia
我让Lucia坐
然后我站着
我笑了一笑
然后我和Lucia开心的聊天
然后我正在指导Lucia操作我的电脑
我看向Lucia
我左一看
右一看
我跪了下来
然后我的手撑到了床上
我又看到了Lucia
我和Lucia继续聊天
我站了起来
然后我指了一下硬盘
我正在指导Lucia
他正在操作电脑
然后我左手动了一下电脑
然后我继续看向路西
我指了一下电脑
然后我正在听Lucia讲话
然后我扶了一下眼镜
我正在房间里看
我正在注视着Lucia
正在开心的和Lucia聊天
我继续按着插排
然后我继续看着Lucia
然后我转头看向墙壁
看了一眼插座
然后我又看向了Lucia
我非常感谢他帮助我
我看见Lucia扶了一下眼镜
我用我的左手指了一下硬盘
Lucia正在操作我的电脑
我看向了客厅
又看回了房间
我继续看着Lucia
我正在静静的看
我准备拿出手机
我正在找手机
我拿着手机
然后我打开了手机
我正在瞅着手机
我把手机打开了相机
然后我看向Lucia
他正在拿着手机对我拍照
我笑了笑
然后我看向Lucia的手机
我继续和Lucia聊天
他继续操作着我的电脑
我正在静静的看着Lucia
我往前靠了一下
我正在看向我的电脑
我看着Lucia
他正在操作电脑
我正在指导Lucia
然后我笑了一笑
我看向Lucia
并且和Lucia聊天
我看着Lucia正在操作我的电脑
我准备坐了下来
然后我整理了数据线
我一直在跪着
我等待着Lucia帮我操作着电脑
我的左手指了一下硬盘
正在关掉硬盘
我继续看向Lucia
他正在操作着我的电脑
我静静地等待着Lucia操作我的电脑
我注视着我的电脑屏幕
我看着电脑屏幕
我晃了一下头
我正在和Lucia聊天
她正在操作我的电脑
我继续和Lucia聊天
我看见Lucia已经操作我的电脑
我又按了一下硬盘
我松开了手
然后搓一下手
我又按起了按钮
我环顾四周
然后我开心的和Lucia聊天
表示感谢
我看见Lucia哈大笑
我也笑了
然后我摆弄了一下插排
我正在看向桌子
我按了一下插排
然后我看了一眼我的床
我环顾四周
我在床上寻找着什么东西
我一步一步的跪着往前走
我正在打开书包
瓶子装进书包
把书包合上扔到一边
我看着电脑发呆
我拿起了电脑
拿起了包
就放下了
然后扶了一下眼镜
我环顾四周
又拿起了一根充电线
然后我正在整理我的床
我在床上到处摸索
拿起了一个笔记本电脑
我又放下了
正在整理充电线
我拿起了盒子
又放下了
我掀起了被子
我把被子塞到了墙角
然后我还在整理被子
我拿起了枕头
又放下了
拿起了盒子
然后又合上了盒子
我正在寻找的东西
我拿起了矿泉水瓶
又放下了
我打开了一个袋子
往袋子里装东西
我把袋子扔到床上
我拿起水瓶和充电器
把水瓶丢到盒子里
我正在整理我的床
我一遍一遍的整理我的床
我把盒子放到了右边
我拿起了书包
就放下了
我手伸到被子里
我在寻找东西
拿起了笔记本电脑放到右边
我拿起线
我挪了下书包
我在整理线
我正在整理我的充电线
我一遍一遍整理充电线
我拿起了充电器
然后放到了床上
我拿起一个东西
我晃过四周
拿起了包
看了一眼矿泉水瓶
拿出了矿泉水瓶
然后放下了包
拿矿泉水瓶
我正在寻找东西
我挪动了我的电脑
我跪着前进了几步
拿起了床上的东西
然后我看向了我的电脑
我正在操作我的电脑
我准备起身
我撑着桌子起身
我站了起来
我往前走了几步
准备下床
我扶着门框下床
我看一下客厅
我拧上了矿泉水瓶
穿上拖鞋
我把矿泉水放到桌上
我打开了手机
又关掉了手机
我看向四周
我拿起了充电器
放到了桌子上
然后我拿着手机
挪动一下椅子
我走到了客厅
我在客厅里行走
我走到了楼梯口
准备上楼
一步两步
我正在上楼
到拐弯处
我拐弯一步两步
我正在上楼
我走到了二楼
进入了二楼客厅
我环顾一圈
然后我走到了镜子旁
然后我又走到了桌子旁
我走到了沙发旁
我停了下来
我看了眼我的运动相机
又转身往前走了几步
又走到另一个角落
看了一眼我的支架
然后我正在环顾四周
我又在客厅里来回走动
我坐了下来
操作着地上的电脑
我手在触摸板上滑动
我一点一点操作我的电脑
我正在注视他电脑屏幕里的内容
然后我起身
转向客厅
又转返回来
我拿起了校正版
我双手拿起了校正版
我看向厨房
拿着校准板
走过了客厅
我关上了客厅的门
我拿着校准板
放到了沙发上
然后我走进了厨房
看了一眼我的运动相机
挪动一下椅子
又看了一眼我的运动相机
我打开了手机
站了椅子上面
我正在调整我的运动相机
我正在操作着我的运动相机
我正在一步一步调整我的运动相机
左看右看
我放下了手机
我正在一点一点调整我的运动相机
我拿出了SD卡
我看着我的SD卡
然后转向
然后又重新插进了我的SD卡
然后又拔了出来
然后又换方向
又插了进去
我正在注视着我的运动相机
然后我起身拿出了手机
我正在操作着我的手机
我在微信页面一点一点操作我的手机
我开始打字
我退出了微信
又打开了微信
我正在一点一点的打字
我继续操作着我的手机
然后我操作微信
正在转发一个文件
然后我继续操作着我的手机
我似乎在寻找一个联系人
我看了一眼时间
看了一眼通知
往下滑动了手机
然后继续看微信
然后我又滑动了手机
看了一眼我的运动相机
我又打开了手机
我继续操作我的手机
我正在寻找一个我需要的软件
打开了一个二维码
对着我的运动相机照了一下
然后我正在打开我需要的软件
然后我滑动着我的手机屏幕
正在寻找合适的软件
我转身看了一眼我的运动相机
然后我正在操作着我的手机
我继续操作着我的手机
我打开了秒表
我对着我的运动相机照了一下
然后走到另一边
走到沙发旁
我下来了
然后
我对着我的另一个运动相机照了一下
然后我走到客厅
在客厅门口也照了一下
然后我在客厅里行走
对着空调旁边的运动相机照了一下
然后我继续快步走到Katrina房间门口
对着房间门口的运动相机照了一下
然后我转身走到投影仪旁
对着投影仪旁边的运动相机照了一下
我拿起了校准板
然后我把校准板放到地上
我往前走了几步
看了一眼我的运动相机
我正在看着校准板
然后我拿起了校准板
我拿着校准板走到了客厅中间
我开始拿着校准板
对向我的运动相机
我拿着校准板
正在左右走动
我对着运动相机来回走动
然后我继续走动
我一步一步调整位置
我拿着校准板
正在左右走动
我举着校准板
正在一点一点的对着我的运动相机
我一点一点的转动
我继续拿着我的校准板
我环顾一周
我继续校准
我继续寻找合适的位置
然后我在客厅里继续转着校准板
然后我拿着校准板走了几步
我又举起了校准板
我又转身
我放下了校准板
把它放到了地上
然后我走了几步
又拿起了校准板
我拿着校准板在客厅里走动
我把校准板放到了墙角
放到了墙边
然后我转身继续走动
走到了楼梯口
我拿出了手机
一步两步的走动
我正在下楼
我正在操作着手机
我到了拐弯处
我继续下楼
我一步两步的下楼
我走到了一楼
我进入一楼客厅
我看向朋友们
然后我看向我的房间
我走到了我的房间
我正在和大家聊天
然后我看向客厅
又看向了我的房间
我看向了我的床
感觉挺乱的
然后我把手机放到口袋里
我扶了一下眼镜
我看见Choiszt正在摆弄他手里的东西
我笑了笑
然后我走到了客厅
我正在客厅里走动
我看向了厨房
我走进厨房
我拍了一下Shure
我看见Shure正在洗筷子
我走向客厅
我走到冰箱前面
我看了一眼脚下
我环顾四周
我又折返到厨房
我来回走动
然后我正在和Shure聊天
我看向朋友们
我在客厅里来回走动
我一步一步的走
我走到了幕布旁
我转身
我在客厅里来回走动
我继续走呀走
然后我正在和Shure聊天
我举了一下右手
我正喊着Shure
和我一起上楼
我一步一步地上楼
我到了拐弯处
我继续上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
我走进了桌子旁
我转身
我拿出了手机
看了一眼时间
又放下了手机
我挠了一下头
我拿起了桌子上的iPad
然后我把iPad递给了Shure
我看到了Lucia
我拿起了椅子
拿起了椅子
然后放到了沙发旁边
我继续往前走
我在客厅里走了几步
我准备拿起补光灯
然而我没有拿起他
我转身走了几步
我正在摆弄补光灯
我正在调整补光灯
调整好了
我拿起了矿泉水瓶
扔到了沙发上
我正准备拿起补光灯
我把补光灯放到了Tasha的房间门口
然后弯腰看了一下
又关掉了补光灯开关
我又往前走了几步
又关掉了另一个
然后弯腰捡起了插排
拔掉了插头
我挥动了双手
我把充电宝拿了起来
然后放到了地上
我我又拿起来然后我拿着充电宝
看一下四周
看了一眼我的运动相机
我正在犹豫把它放到哪里
我看向Lucia
我准备把充电宝先放到角落里
我把它放到了墙角里
先把它固定好
我觉着它不牢固
然后又拿了起来
我弯下腰
我准备把充电宝放到花盆上
我看了一眼我的运动相机
我正在考虑我把充电宝放到哪里
然后我看见Shure把纸巾放到了花盆上
然后我把充电宝放到了花盆上边
我又拿起了充电宝
然后我看向了Lucia
他拿过来一个垃圾桶
我正在调整花盆
我把纸巾拿了起来
然后我挪动了花盆
然后我接过垃圾桶
我看着Shure
Shure把垃圾桶放到了墙角
我把花盆放到了墙角
我把充电宝放到了花盆上
我正在寻找他合适的位置
我放好了充电宝
然后我转身看着Shure和Lucia
我正在和他们聊天
我环顾四周
我碰了下纸巾
我正在和朋友们聊天
我比划了一下手
我继续和朋友们聊天
我和Shure抬起了桌子
然后放下了桌子
然后我看向Lucia
我看着Lucia正在调整花盆
我动了一下左手
我挠了一下右胳膊
我和Shure一起抬起了桌子
把他抬到了客厅的正中间
放下了桌子
然后我看向了Shure
我碰了一下桌子
我正在调整桌上的布
我一点一点调整
我继续往前走
我拿起了椅子
然后我放下了椅子
我又拿起了一把椅子
我拿着椅子往前走
我又放下了椅子
我转身看向了Lucia
我正在一步一步往前走
走到冰箱旁
我弯下了腰
拿起地上的一个东西
拿起了椅子
我在客厅里行走
我放下了椅子
斜放椅子安装手上的零件
然后我又抬起了椅子
我又往前走了一步
放下了椅子
我起身看向厨房
继续往前走
我看了一眼厨房
我拿起了厨房的椅子
看了一眼我的运动相机
注视运动相机
我转身拿起了椅子
我拿着椅子
正在客厅里行走
我正在寻找给他放的位置
我放下椅子
然后我环顾四周
我正在和Lucia聊天
我一步一步的在客厅行走
我围着客厅走了几步
我走到沙发旁
我拿起了补光灯
调整了一下
然后我看向四周
我正在看向冰箱
看向厨房
我一步一步的往前走
我走到了冰箱旁边
又转了回来
我准备下楼
我开始下楼
我正在快步下楼
我到了拐弯处
我看到了Alice拿起了椅子
我伸了一手
我准备接过椅子
我接过了椅子
我拿着椅子上楼
继续上楼
我一步一步的上楼
到了二楼
进入了二楼客厅
我放下了椅子
然后转身继续走到楼梯口
看了Tasha一眼
看了Lucia一眼
然后我看到Shure拿着椅子上楼了
我扶了一下扶手
我继续下楼
到了拐弯处
我下到了一楼
进入了一楼客厅
然后环顾四周
走到了房间门口
拿出了手机
打开了手机
我正在操作手机
我正在左右滑动屏幕
点开一个软件
我正在注视着我的手机
我左手扶了一下椅子
我坐了下来
盘起了二郎腿
我坐着操作着我的手机
我正在一步一步操作着我的手机
我等待我的手机运行
然后我在这个软件继续操作
我继续操作着手机
我上下滑动屏幕
然后我退出了
我退出这个软件
我打开了微信
我点开了一个联系人
我看了一眼照片
我正在看着手机上照片
我退出了
我站了起来
我看向四周
我走进了厨房
看了一眼厨房的运动相机
我弯下身
拿起了数据线
然后我正在翻动盒子
我继续看了厨房
我把手机放进口袋
我弯下腰
正在摆弄盒子里的东西
我正在找东西
然后我起身
我看向四周
我继续转身
走到了餐桌旁
碰了下餐桌上的盒子
我继续走
我走到了我的房间门口
看了一眼
然后拿出了充电宝拔掉了数据线
看到了Shure
我拿着充电宝走到厨房
然后我回头看了一眼
我把数据线插进充电宝上
我看向了院子
又看向了充电宝
我正在调整我的充电宝
我准备把它放到一个合适的位置
我看了一眼我的运动相机
我把充电宝放到了架子上
然后我又看了一眼我的运动相机
我打开了手机
我正在操作着手机
我看到Shure在冰箱里寻找东西
我继续操作我的手机
我扶了一下墙上的胶带
然后我继续看我手机
看了一眼我的运动相机
我左右滑动了屏幕
我看了一眼院子
然后转身走到了客厅
我走出了客厅
我经过玄关
我在玄关里徘徊
转了一圈之后
继续操作着我的手机
我一遍一遍操作着我的手机
左右滑动屏幕
看到了Tasha从楼上走了下来
我看了眼Tasha
我继续操作着我手机
我正在看看我的手机
我正在疯狂的滑动我的手机屏幕
我看到Lucia和Shure上了楼
然后我走到了一楼客厅
我正在快步往前走
我走到我房间门口
我在我的房间门口转身
我正在操作我的手机
我看向了我的房间
我进了我的房间
我坐了下来
打开了笔记本电脑
我看向我的笔记本电脑
我正在左右看
左看右看
我正在等待我的笔记本电脑
我左看了一眼
环顾四周
我正在看向我的笔记本电脑
我来回左右的看
我正在看着我的笔记本电脑
我转头然后我继续看着我的笔记本电脑
我正在等待着他传输文件
然后我一直静静地等待
一直静静地等待
然后我一直看着我的笔记本电脑
我在思考一些事情
我看向了我的床
我正在注视着床
然后我正在看着电脑屏幕
看了一眼天花板
又看向了我的电脑
我看向了桌子
我又看向了我的电脑
他们传输文件太慢了
我继续等待着他们
然后我静静地等待
我看他们传输了多少
我继续等待
然后我继续静静的等待他们传输
我一直坐在这
静静的等待
然后我继续看向我的电脑
我正在思考问题
我正在思考它什么时候能传输完毕
我左右来回看
我打开了手机
我看向四周
我把手机放到了口袋里
然后我继续等待着电脑传输
我等呀等
我看向灯
又看向了客厅
然后我又看到Shure走进了客厅
我和Shure正在聊天
我开始双手比划
我看了一眼我的床
我正在等待着文件传输
我左右晃了下脑袋
我继续看向他们
他们运行太慢了
然后看了一下我的双手
我正在玩弄我的双手
我一点一点动我的手指头
我继续等呀
一直等待着我的电脑传输
我都感觉有点无聊了
然后
我继续等待着我的电脑传输文件
并且我正在思考一些问题
我起身站了起来
走到了客厅
我在客厅里行走
我走到了楼梯口
我正在上楼
我一步一步的上楼
到了拐弯处
我转身继续上楼
我一步一步的上楼
我走到了二楼
我看到Shure走了过去
我走进了二楼客厅
看向了桌子
我正在看向四周
我看了一眼Alice
我正在客厅里走动
我左看右看
然后走到了我的运动相机旁
我看了一眼我的运动相机
接着在厨房里走动
我看着我的运动相机
我继续转身走动
我走出了厨房