我走进了房门
走到了客厅
看见了大伙
我正在操作我的手机
看见大伙正在活动
我扶了一下眼镜
我继续操作着我的手机
我正在左右滑动着我的手机
我停止了秒表
我拿起了手机
我把手机对向Lucia
给同事们都看了一眼
我左手擦着鼻子
我看Tasha正在操作他的手机
转向走到了客厅
然后一直往前
我走到了人群的背后
我看着大伙
然后我走到了沙发旁边
又绕了一圈看到了Shure
走了过来
我打开了手机
点开秒表
看了一眼我的同事们
然后我看向了Tasha的手机
然后我拿起了遥控器
我正在按遥控器调整音量
我扔下了遥控器
我笑了一笑
我正在看着大伙跳舞
我停止计时
还原并开始重新计时
然后给Tasha看了一眼
给Alice看了一眼
给Katrina看了一眼
给Lucia看了一眼
给大伙都看了一眼
然后我走到了沙发后面
将手机屏幕举起对准运动相机
然后我走到了厨房举起手机对准运动相机
转身面向同事们
然后我看向我的同事们
看了一眼手机
我走到了楼梯口
对着运动相机照了一下
然后我准备下楼
我一步一步的下楼
拐弯我继续下楼
我下到了一楼
走到了客厅
我把手机在运动相机面前晃了一下
又走到了我房间门口的运动相机
又照了一下
我转身
拿着手机走到校准板面前
然后我打开了微信
拿起了校准板
我举起了校准板
然后正在调整校准板
我举起校准板
在客厅中间站着
晃了几下
我拿起校准板正在面对我的运动相机
动了几下
我环顾一周
又晃了几下
我看向门口
然后我拿着我的校准板
继续校准我的相机
我在客厅里走动
左一圈右一圈
我移动了椅子
我拿着校准板继续对着厨房的运动相机
我环顾四周
拿着校准板
左右校准
还在校准
然后我走到了餐桌前
拿着校准板
继续校准
然后对着房间的各个角落都晃了一圈
继续拿着校准板走到前边
继续校准
环顾一周
看向空调
我对着空调旁的运动相机进行校准
我转向
看到了一团花
我继续拿着校准板在走动
我环顾一圈
打开房间门
我进到了楼梯口
我一步一步的往上爬
我拐弯
我拿着校准板继续上楼
我上到了二楼
看到了同事们正在跳舞
我拿着校准板从人群后边走过
我拿着校准板
在人群背后走过
走到了Nicous旁边
然后看了一眼大伙
我拿着校准板从人群中走过
到了房间门口
我看了眼校准板
我把校准板放在地上
靠在墙上
然后看向了跳舞的大伙
我正在仔细欣赏大伙的舞蹈
我指了一下同事们
然后走到了Tasha面前
看到Tasha正在寻找着什么东西
我走到了厨房
看了眼沙发
看着Tasha的手机
然后指导着
Tasha正在操作着他的手机
我看了一眼同事们
又看了Tasha
又看大伙
我正在看着众人跳舞
我继续看大伙跳舞
看了一眼Tasha的手机
我正在看Tasha的手机
我看了眼Tasha
Tasha把手机放下了
然后我走到大伙背后
看着大伙正在跳舞
然后我走到了Nicous背后
我鼓了鼓掌
然后我经过沙发
我坐到了沙发上
看着大伙正在跳舞
我后仰着
看着大伙跳舞
我双手抱着腿
我踮起了腿
我看着大伙从这里跳舞
大伙的舞蹈非常的精彩
我左右来回晃着看
然后我挪动了一下
我继续看着我的同事们
我掂着腿
看着大伙跳舞
跳的非常的好
我左看右看
左看右看
我起身走向了楼梯口
我顺着楼梯下楼
正在下楼
我拐弯我继续下楼
我下到了一楼
走到了一楼客厅
走到了白板旁边
我转身
我继续往前走
走进了我的房间
看到了床上的东西
我把书包拉过来
然后把书包上的东西都拿走了
然后拿起了书包
我在寻找东西
我在寻找着东西
拿了两个东西出来
然后我扔下了书包
把其中一个放下
拿着了一个全景相机
我正在调整这个全景相机
我打开了全景相机
然后放到了桌子上
我拿起另一个全景相机
我拔出数据线
丢到旁边
正在打开
正在调整这个全景相机
我一直在调整这个全景相机
我等待着它的开启
我翻转来
又翻过去
我等着他打开
然后我正在调整他
我拿着他走进了客厅
在客厅拿起了支架
安装起了全景相机
我正在旋转全景相机
正在安装它
我正在安装
已经安装牢固
拿起了支架
放到了客厅
正在寻找合适的位置
我正在思考哪个位置比较合适一点
然后我调整了一下全景相机
我正在调整全景相机
然后我拿着支架走到了楼梯口
我拿着支架走到了拐弯处
我举着全景相机
继续上楼
一步一步的上楼
我放下了全景相机
然后我拿起了手机
打开了微信
我正在操作手机