我一点一点地转身着扫描
拿着手机一点一点地扫描客厅
我正在一点一点扫描客厅
我看了一眼门口
我看着厨房
然后我又看了一下我的手机
我又看向了厨房
我走进了厨房
我拿着手机在厨房里进行扫描
然后我看见了Alice走进了他的房间
我正在一点一点的扫描客厅
我又看见了Shure走进了客厅
他转过身来
我正在和他聊天
我正在扫描客厅
我看到Alice走了过来
然后我挥动我的左手
我正在和Alice聊天
Alice走出了客厅
我看向了窗户
然后我一点一点的扫描客厅
我双手拿着手机
正在扫描冰箱的上面
一点点的扫描冰箱
我走进了厨房
正在厨房里进行扫描
扫描着房间的细节
我一点点移动着手机
一点一点的走
走到了门旁边
我正在扫描这个门
我看了一眼玻璃
我看向了厨房
我又看了一眼玻璃
我正在看着玻璃中的自己
我手拿起了一个葡萄
我吃了然后我往前走了几步
我看见了Choiszt
我正在靠到门
手扶着门框
正在扫描房间的角落
我弯下腰
我正在扫描
我正在扫描白板的下边
我弯着腰扫描房间的细节
我直起身
然后看向四周
我拿着手机正在扫描我面前的白板
我慢慢的移动手机
我走了几步
走到了Alice房间门口
我打开了Alice房间的门
我正在扫描Alice房间的门口
我一点一点的扫描
我走进了Alice房间
我正在一点一点扫描Alice房间
我开始慢慢的扫描
一点一点移动着手机
扫描Alice的房间
我正在扫描Alice的床
我拿着手机
正在一点一点的扫描Alice房间的细节
我正在朝着地面一直扫描
我手扶着床
正在扫描面前这个灯
我正在扫描这个墙角
确保他能扫描得非常的仔细
我拿着手机继续扫描
我正在扫描空调
我双手拿着手机扫描了天花板
我正在转向扫描四周的墙壁
然后我的手机对向下面的行李箱
一点一点的扫描
我答应了一句
然后正在扫描面前的这个玻璃
我一点一点扫描天花板
我转动手机
正在扫描空调
我拔下了数据线
举起手机正在一点一点的扫描
我边和同事聊天边扫描
我穿上了拖鞋
我正在客厅里行走
我在厕所门口进行扫描
我走到架子旁边
我正在扫描架子
我后退了一步
又往前走了几步
走向了Alice房间门口
我把手机举高
我正在扫描门的背后
我举起了手机
扫描门的背后
我拿着手机走到了卫生间旁边
我在卫生间门口进行扫描
我正在一点点的扫描卫生间
我在卫生间里
我走出了卫生间
我在客厅里行走
我在客厅里一点点的走
我走到了我的房间门口
我又转了一圈
然后比划了一下我的左手
我正在和同事们聊天
我手拿着手机
一点点扫描
扫描客厅的房间门
然后我正在和Choiszt聊天
我看到Choiszt从我身边经过
我拿着手机正在扫描玄关
我一点一点地扫描玄关
一点点的移动着手机
扫描着玄关的细节
我正在扫描我面前的这幅画
我举着手机
正在一点一点地扫描
我比划了一下左手
我正在一点点的扫描面前的墙
我拿着手机慢慢的后退了几步
我正拿着手机一点点的扫描玄关
我正在扫描玄关的细节
我面朝着盆栽
然后我正在扫描盆栽
我接着手机扫描盆栽
我后退了几步
又往前走了几步
我正在仔细地扫描我面前的盆栽
我举着手扫描玄关
我想要把玄关全部扫描的十分的仔细
我左手拿着数据线
右手拿着手机一点一点的扫描玄关
继续扫描啊扫描啊
然后我往前走了几步
正在拿着手机扫描我面前的这幅画
我一点一点的扫描天花板
我正在扫描玄关的细节
我一点一点的扫描楼梯
我边上楼边扫描楼梯
然后扫描到楼梯拐弯处
我手机正在扫描楼梯
我一点一点地扫描楼梯
我后退一步
我十分仔细地扫描了这个楼梯
然后我正在下楼
我正在扫描这个楼梯的台阶
我扫描了这面墙
我一点一点的下楼
我到达了一楼
我正在转身扫描着整个楼梯
我现在扫描着玄关
我扫描了面前这扇门
我高举着手机一点一点扫描着墙角
我想要把这个房间的细节
扫描得十分仔细
我继续准备上楼
我上楼我上到了台阶上
我正在一点一点的上楼
边上楼扫描个楼梯
我的手扶到了墙上
然后我到达了楼梯拐弯处
我正在一点一点扫描楼梯的细节
一点一点转动着手机扫描这拐弯处
一点一点的使用的手机扫描
我动了几步
我下了一台阶扫描墙角
然后我又上来了
我正在一步一步的上楼
现在我
一步一步地上台阶
我差点绊倒
然后我走到二楼
我正在扫描二楼
我正在扫描二楼的墙壁
我一点一点地扫描面前的墙壁
我边往后退边扫描着楼梯
我看了一眼客厅
然后继续扫描
我正在扫描天花板
我转动的手机扫描了一下二楼门口
我正在认真的扫描
我举着手机
十分认真的正在工作
我一点点的移动手机
看着手机屏幕里
一点一点的往后退
我正在一点一点操作着手机
对房间进行扫描
我转身开始扫描客厅
我进入了二楼客厅
正在扫描二楼
开始转向
我正在扫描着二楼
正在扫描着二楼客厅
我正在扫描着前方
一点一点的扫描着二楼
我一点点的移动手机
我往前走了一步
我从沙发旁经过
我正在扫描房间的角落
我走到了卫生间门口
我转身
我现在正在扫描客厅
我看到了校正板
我正在扫描校正板
我一点一下扫描校正板
我走到Lucia房间门口
我又出来了
我转身打开了卫生间的灯
然后我把数据线插到手机上
我现在进入了卫生间
我正在扫描二楼卫生间
我转身一点一点的扫描二楼卫生间
一点一点的扫描
我认真的扫描二楼的卫生间
确保它能扫描的十分的详细
我正在扫描着二楼的卫生间
我慢慢的转动身子
正在仔细的扫描二楼的卫生间
我想要把卫生间扫描得十分的详细
我正在扫向卫生间的水池
一点一点地扫描着卫生间
我一直在扫描
我拿着手机
一直在进行着我的工作
我往后退了几步
又往后退了几步
我一点一点认真的扫描
我现在正在认真的工作
转身继续扫描
扫描卫生间的墙壁
一点一点的扫描着卫生间
我拿着手机在院子里行走
我挥动一下左手关掉了手机
我拿着手机打开了房门
我走进了玄关
我正在玄关走动
我走到了一楼客厅
我正在和Alice他们聊天
我看向四周
我看向四周的运动相机
然后我走到了白板面前
我又走了几步
我走到楼梯口
我正在玄关经过
我正在和同事们聊天
我笑了笑
我准备关掉房间门
我继续和同事们聊天
然后我关上了门
然后我在玄关里行走
我走进了客厅
看了一眼手机
我现在正在客厅里行走
我走进了厨房
我看见Lucia
他正在调整微波炉
我转身我走到了餐桌房
我正在客厅走动
我看了一眼Choiszt
Choiszt正在和我聊天
我转身看向了Alice
又转身看向了Choiszt
我正在客厅里行走
然后看见Choiszt正在比划
我正在和同事们聊天
我正在看着Nicous
我笑了笑
我十分开心
我走了几步
我正在客厅里行走
我拿起了扫把
又放了下来
我转身
我又走了几步
我看向了厨房
我正在走进厨房
我走进了厨房
我看了一眼同事们
他们正在忙各自的事情
然后我转身
我继续走
我在客厅走了几步
看了一眼门口的运动相机
我拿起了冰箱上的充电宝
打开看了一眼
接着放下了
然后我看向了Lucia
又看向了另一边
现在正在房间里行走
我正在一步一步的走
我正在客厅里来回走动
我继续在客厅里走动
我正在和Lucia聊天
我走到了门口
然后看向了客厅的同事们
我正在看着同事们
我看向了Nicous
Nicous正在站着
Choiszt也在站着
我继续和同事们聊天
我和同事们正在聊天
我转身我又在客厅里走了几步
我看向Lucia
我接着在客厅里走动
然后我看见了Katrina
Katrina走进了客厅
我接过了Katrina的充电宝
然后我用手指了一下Katrina的手机
我拿着充电宝继续和同事们聊天
我扶了一下眼镜
我正在和同事们聊天
我和同事们交流
我看见了Katrina把充电宝放到了口袋里
我正在看着同事们
同事们正在忙着什么事情
我看着同事们正在聊天
我正在静静的看着
我正在倾听他们的讲话
我笑了一笑
我表示十分开心
我又往前走了几步
看了一眼餐桌
然后我又转身
我在Nicous面前经过
我正在倾听大伙的讲话
我环顾四周
又走向了我房间门口
我在我的房间看了一圈
然后转身又在客厅里走过
我一点一点的在客厅里行走
一小步一小步的走
我走到了白板旁边
转身看向Lucia
我继续走向Lucia
我一点一点地走到餐桌
我拿起了桌子上的充电宝
我又放下了
我的手撑在桌子上
我转身
我起身看向Alice
看向了同事们
Shure他正在操作他的手机
我静静地注视了同事们
我看见Nicous拿了一下手机
我看见了Shure拿起了葡萄
我伸手
我顺手拿了一个葡萄
然后吃了一个
我正在吃葡萄
我看着同事们
我正在看着同事们
Shure正在吃着葡萄
他正在和我聊天
我正在和同事们聊天
我转身我走到了我的房间门口
我正在看向Nicous
我又转身看到了客厅
大伙聊的都非常的开心
然后我也笑了一笑
我加入了他们的聊天
然后我又转身看向了Choiszt
Choiszt正在和我交流问题
我正在和Choiszt聊天
我转身
然后我又走了几步
我正在环顾四周
我在客厅里来回走动
我走到了镜子面前
走到了Shure的房间
我正在看向Shure的床
我又转身走到了客厅
我正在客厅里行走
我看见了Choiszt正在Shure的房间里
我在客厅继续走了几步
我走到了Nicous旁边
我看向了Katrina
我正在和Nicous聊天
然后看到Nicous比划了一下
他正在比划着白板
他正在讲解他的事情
然后我看到了Katrina转身
我正注视着白板
我正在看着白板
然后我看向了Lucia
我正在听Lucia给我讲话
我静静的看着白板
然后我继续和Lucia讲话
我看了一眼Alice
她正在自己坐在那
然后我转身看向四周
我正在看着白板
我转身看向大伙
大伙正在忙各自的事情
大伙聊得十分的投入
然后我正静静的看着大伙
我看见Shure继续吃着葡萄
他又比划了一下右手
然后我转身我走向了我的房间
我走向了我的房间
我正在和Nicous聊天
我正在倾听Nicous的对话
我正在看着Choiszt
我加入了他们的对话
我转身又看向了Nicous
又看向了Choiszt
我正在来回看
我笑了一笑
我表示十分的开心
我正在和同事们开心的聊天
我正在注视着Choiszt
他正在摆弄他手里的东西
他一点一点摆弄手里的东西
我又笑了一笑
我正在听他们的讲话
我看向Nicous
我摸了一下头发
我看到Shure正在坐在桌子上
我往前走了几步
我一点一点的走动
我正在看向Shure的手机
我看见Shure笑了笑
然后我转身继续走
我看向大伙们
我看见Shure非常的开心
我一直在摸着我的鼻子
我看向Katrina
然后我又往前走了几步
我正在看着同事们
我看见了Choiszt往垃圾桶里扔东西
我继续看向Katrina
他扶了一下眼镜
我继续倾听了他们的讲话
我看到了Shure
从我面前走过
然后我摇了摇头
我正在和Nicous对话
我笑了笑
我看向了Katrina
看向了Nicous
又看向了Katrina
我正在倾听他们对话
看到了Tasha走了过来
然后我正在和Tasha聊天
我正在和Tasha聊天
然后我看向了大伙
然后我又笑了笑
打开了手机
我正在操作手机
我正在使用计时器
我转身
我向Tasha
我走到了Alice旁边
我正在拿手机在客厅里行走
一步一步的走
我正在拿着手机对向了Lucia
Lucia比划了一下
然后我拿着手机从Katrina旁边走过
我拿着手机给Katrina看了一眼
然后我拿着手机正在看着大伙
然后我看到了Shure戴上了眼镜
我正在和朋友们聊天
我笑了一笑
然后我正在倾听着朋友们的讲话
我看了一眼手机
我调整了一下计时器
我放下手机
我正在和朋友们聊天
我摆弄了一下右手
我继续和Shure聊天
我正在看着朋友们
我比划了一下右手
然后和Alice聊天
然后我看向Alice
往前走了几步
我拿着手机跟着Alice
我走到了他的房间
然后我正在倾听Alice讲话
我笑了笑
我继续听着Alice的讲解
我静静地听Alice讲解他的建议
我正在来回看
我动了一下左手
我准备走出了房间
我正在房间外
我看向房间里的朋友们
我继续听着Alice讲话
我正在倾听Alice讲话
我在房间门口倾听Alice的讲话
我看见大伙都十分认真的听着Alice讲话
然后我继续和Alice聊天
我挥动一下左手
笑了一笑
然后我看见Shure正在操作手机
看向大伙
走出了Alice房间
我转身我继续走
我在客厅里走了几步
我继续走呀走
我正在和Shure聊天
我看了一眼Shure的手机
我正在看着Shure的手机
我走了几步
我走到了我的房间
我关掉了灯
然后我笑了笑
然后我正在和朋友们聊天
我正在比划我的左手
然后我和朋友们正在客厅行走
我走了几步
我们走到了楼梯口
我们正上楼
我手扶着墙
一步一步的上楼
我们走到了拐弯处
我们继续上楼
我们一步一步的上楼
我的手在扶手处
我们上到了二楼
我进了二楼
我鼓了鼓掌
我继续鼓掌
然后我看向了四周
我走呀走
往前走了几步
我手扶着门框
我正在看向门框
我拿起了支架
给他挪动了位置
然后我继续走了一步
我手扶到门框上
我开始听Katrina讲话
他正在讲解他的房间
我静静地听着
我一直在倾听Katrina讲解他的房间
他正在规划如何布置房间
我听的十分的仔细
大伙也听的十分的仔细
然后我转身看向大伙
我碰了一下支架
走了几步
我碰了下椅子
我在远处看向朋友们
转身看向四周
然后我又往前走了几步
我走到了Lucia的旁边
我在Lucia的旁边继续倾听Katrina的讲话
我看了一眼镜子中的自己
然后我继续注视着Shure
我看向Katrina的房间
我正在和Katrina聊天
然后我笑了笑
我转身
我挪动了一下椅子
然后我看向了朋友们
我左手比划了一下
我正在看向朋友们
我转身
我看见了Tasha的房间
我手扶着墙
我正在听Tasha的讲话
我看向了Shure
我拍了一下Shure
然后我左手正在扶着墙
我正在手扶着墙
然后看着Katrina他们
我们正在听着Tasha讲解他的房间
我看了一眼Tasha
然后我继续看向Katrina
我继续和Tasha聊天
我鼓了鼓掌
然后我叉着腰
我正在原地
我踢了踢脚边的线
然后我走了几步
然后经过补光灯
然后我走进了Lucia房间门口
我正在看向朋友们
Lucia正在比划着他的双手
他正在规划着他的房间如何布置
然后我倾听着他们的对话
我正在倾听着Lucia讲解他的方案
我和朋友们都在静静的听着
他正在比划他的双手
我一直在点头
表示十分赞同
然后我继续倾听着Lucia讲解他的房间
我看着Shure和Katrina两个也十分认真的听着
正在倾听
我看见Lucia正在比划着双手
我点了点头
表示十分赞成
我一直在点头
我继续看Lucia
他挥动了一下窗帘
我正在和Lucia聊天
然后我正在和Lucia商讨建议
然后我点了点头
我正在看着Lucia正在比划着双手
我表示十分赞同
我笑了笑
我看向Shure
我拍了一下Shure
我继续往前走了几步
我经过了补光灯
我经过了沙发
然后拿过Shure的手机
我正在看着Shure的手机
然后我和Shure正在走
我和Shure准备下楼
然后我下楼
我一步一步的下楼
我手扶了一下墙
然后我继续下楼
我继续和Shure下楼
我们到达了一楼
我们进入了一楼客厅
我看了一眼餐桌
我又看向了Shure的房间
我走进了Shure的房间
我看了一下Shure的房间
Shure正在准备介绍他的房间
我正在听Shure讲解他的房间
然后Shure正在比划他的右手
我继续倾听Shure讲解
然后我表示十分赞成
我看见Shure挥动了一下左手
他正在比划着
我继续听着Shure讲解他的房间
Shure正在一点一点的讲解
他房间的布局
然后我笑了笑
转身走出了Shure的房间
我看向了大伙
然后我正在和Shure聊天
我静静的看着大伙
我坐了下来
我正在坐着
我盘起了二郎腿
我看向了大伙
看向了Choiszt
我的手正在抱着腿
听Shure讲解他的房间布置
我点了点头
表示十分赞同
我笑了一笑
我在这坐着
静静的听着Shure讲话
我看见Shure正在讲解他的房间规划
我继续听着Shure讲解他的房间
我看见大伙笑了笑
我看见我们大家都很开心
我站了起来
然后我正在和朋友们聊天
我笑了笑
我用手碰了一下Shure
我们正在很开心的聊天
我笑了笑
我正在看着朋友们
然后我鼓了鼓掌
我晃动了一下
我把眼镜放到桌上
然后我静静地看着厨房
我挪了一下眼镜
我正在和朋友们在聊明天早上的规划
我正在和朋友们聊天
我正在说话
我看到了Nicous走到了我面前
他叉起了腰
然后我继续和朋友们的聊天
我一直在说话
我看到了Nicous正在去找东西
有个人把眼镜放在桌上
我正在倾听着朋友们的讲话
我发表了我的想法
我看到了Katrina走向了厨房
他抱起了头
然后我正在倾听朋友们讲话
我可能拿起了眼镜