我拿起放在地上的电脑，并检查电脑两端的线路是否连接完全
我打开电脑
在电脑上操作一番
打开电脑软件
查看电脑数据
查看电脑接口
从兜子里拿出手机
打开手机
看时间
查找聊天记录
查看使用软件的方法
调整屏幕角度并查看数据
查看设备
调试电脑数据
拿起手机查看聊天记录
查看操作方法
依据聊天记录上的操作步骤开始操作
打开手机，查看步骤是否正确
退出微信并查看时间
关掉手机
将电脑放在沙发上
拿上手机并离开沙发
我离开沙发的时候不小心碰到了设备所以我回头检查设备是否损坏
我走向客厅，我看到了一排椅子，走向最左边的椅子
我调整了我的眼镜
我调整了我正前方的设备
我坐了下来
我查看放在地上的电脑
等待电脑启动
看电脑数据
我从椅子上站起来准备调试机器
我检查设备线路是否连接，并坐下来查看与电脑连接的线路是否连接完全
观察设备是否运行正常
我站起来并继续调试设备
我将设备上的部分零部件拆解，以便进行更细致的检查
我检查完毕，并安装设备
我在调试设备
打开设备的开关然后关闭
我在观察设备是否正常运行
我将设备放回支架上并固定
我在检查设备插口是否连接完全
我回头走向沙发
我似乎是想到了什么，然后回到了我原来的位置
坐下检查电脑
将电脑右侧的两个数据线拔掉
我将第一次拔下的数据线接入第二个接口中
我抬头并查看设备是否运行
我将数据线插回第一个借口
我抬头观察设备
我低头查看电脑数据
我在观察设备是否正常运行
我伸出左手调试设备，并观察
拔下插头
查看设备
我拔下电脑左边第二个和右边第一个数据线，并观察设备是否运行
我将刚刚拔下的数据线接回原来的位置
我观察设备是否运行
我打开设备的开关
我在观察设备是否运行
我关闭开关并插上插头
我打开开关
我观察设备是否正常运行
我调试电脑电脑
我打开手机
我点开微信查找聊天记录中的图片
发现没有加载出来
打开Wifi
继续查看图片
还是没加载出来
我抬头查看设备
我站起来调试设备
我关闭开关并将设备从支架上取下
我检查插头是否连接完全
我在调试设备
我坐下并用右手将数据线拔下接入另一个接口
我准备安装设备
安装设备
将设备固定
我坐了下来随后我站起来走向客厅的沙发并坐了下来
我在看另一台电脑上的数据
我调试电脑数据
我拿出手机查看时间
我打开手机
我在翻着手机页面
我点开了外卖app
并跟商家聊天
我查看通讯录
我接着切回外卖APP，询问商家
继续跟商家聊天
询问外卖是否送达
商家给予回复
我继续跟商家聊天
我查看着和商家的聊天记录
我继续跟商家询问
等待商家回复中
商家回复了
我翻看着聊天记录并思考如何回复商家
我继续回复商家
我把手机放到沙发上
我查看电脑上的数据
我查看手机
我切换到微信
跟朋友聊天
我继续查看电脑上的数据
我从沙发上站起来
走向客厅，绕过客厅中央的两把椅子，走到离我最远的椅子坐下
拿起另一台电脑查看
拔下电脑右边上的插头
插到了电脑右边另一个接口上
查看电脑的运行是否流畅
继续观察
拿出手机
找到同事的聊天界面
我再给同事打视频
调整音量键
等待同事接听
同事接听了视频
我询问同事在什么位置
但由于信号原因，他没听到
我再次询问他的位置
我的同事还是听不到
由于信号不好，我挂掉了视频
我只好打字给他
我看了一眼时间
继续和同事发信息
打字中
聊天聊天
找表情发送
看了一眼时间急匆匆起身
下楼下楼
我走到了一楼
打开房门
我进入院子，跑向大门
我打开大门
我和快递员沟通
外卖员说已经等了我45分钟，根据规定我应该向他支付超时的费用
我同意了
我从快递员手里拿起东西
然后正在和他交谈
我拿起手机
然后和快递员有说有笑的交谈
然后我说电话留错了
我打开了淘宝后
又打开了短信
我正在寻找东西
我说我电话留错了
然后我打开了微信
我正在输入
然后快递员正在和别人通电话
我尴尬的笑了笑
我打开了手上的袋子
然后从袋子里把东西拿出来
拿起来了手上的东西
我看了眼标签
然后又尝试打开盒子
我左右摆弄东西
准备打开盒子
但没有打开
然后我打开了盒子
看了一眼
我说电话留错了
我拿起了
放下了
我合上盒子
我拿起了手机
打开了微信
然后打开了扫一扫
扫了付款码
我正在和快递员交谈
我正在给快递员道歉
然后我和快递员正在交谈
给他付了款
然后我给他说慢走
我说不清楚
我转头走向了大门门口
我转身关了门
我径直的往前走
看到了Katrina和Lucia
我和KatrinaLucia正在探讨舞台的事情
我比划了一下
我和她们继续讨论关于舞台的事情
我们正在谋划舞台的事情
我走了下来
然后左右反顾
我继续
正在思考
我和Lucia
Katrina讨论舞台问题
我举起了我的手
看了一眼院子
我左右晃晃脑袋
我对着墙比划了一下
打算做一个幕布
我打算一个真实的幕布
我和同事们继续规划事情
我径直往前走
准备进门
我进了门口
同事们有说有笑
我关上了门
我径直往前走
拐弯我走到了客厅
在客厅走到了
餐桌旁看到了一团花
我拿起了手上的东西
我在客厅里走动
我径直走向楼梯口
我正在上楼
但我转头把东西放到了袋子里
我看向了同事们
拿起了手机
我操作起了我的手机
打开了微信
我径直往前走
我和同事们聊天
我封起了袋子口
我看了一看盘子里的食物
我抬头准备和同事们一起吃饭
走到餐桌另一边
放下了袋子
我转头看向同事们
和同事们聊天
我挪动了椅子
向前拿起了筷子
我把筷子拿到自己手里
我转头看向了同事们
看了一眼厨房
我环顾四周
我拿起了桌子上的纸巾
准备递给Alice
我又把纸巾放了下去
我回头看一下
听同事们在讨论些问题
准备拿起碗
我没有拿
然后我看着Alice正在倒糖
我把筷子放到碗上
拿起Alice手中的糖
我打开了密封口
我把糖倒到了碗里
我正在一点一点的倒
我还是在倒着袋子里的糖
我颤抖着把糖倒出来
还没有完全倒出来
我拿起了袋子
递给了Tasha
我拿起了筷子
拿起了碗
Tasha把她碗里的糖倒到我碗里
然后我用筷子弄起来我碗里的糖
我把碗里的糖再给它弄碎
匀过去
我询问还要吗
我准备给Lucia分一点
我正在给Lucia分我碗里的糖
我和同事们有说有笑
我问他们要吗
Alice也表示不需要
我拿着糖看向Katrina
我看一眼
我夹起了盘子里的食物
我坐了下去
蘸了一下糖
然后我吃了一口食物
我又蘸了一下糖
我左右翻转着碗里的食物
我蘸了很多糖
我又吃了一口食物
我看到了我的碗
看向Tasha正在玩手机
我然后把筷子放下
我站了起来
我去拿东西
我走向了我的房间
我拿起了床上的充电宝
我拿起了数据线
转头出到了客厅
我走向餐桌的另一边
我把数据线插到充电宝上
然后举了起来
我看了一眼标签
我反过来看了一眼标签
然后我询问这是什么东西
我不知道怎么看
我转头又走到了餐桌的另一边
我在客厅来回移动
我问Lucia是不是他的
我正在和Lucia交流
我回答了他
我给了Lucia
一个充电宝
我把其中一个充电宝放到桌上
我径直走向了我的房间
我转头看了一眼
我拿起了数据线
出了房间门口
我把数据线递给了艾丽丝
我拿起了另一根数据线
我看了一眼运动相机
我走向了Katrina旁边
我把数据线插到充电宝里
我把数据线递给了Katrina
我环望四周
我看了一眼Katrina的iPad屏幕
拿起了充电宝放到Katrina的面前
我转头走了过去
我和同事们正在聊天
我坐了下来
我拿起了筷子
我夹起了盘子中的食物
我沾了一些糖
然后吃掉了
我正在看着同事们
我举起杯子
我又放了下来
我问是真的吗
然后我蘸了一下糖
我又蘸了一下
然后和同事们有说有笑
然后我吃了起来
我吃了一口
我又把食物放下了
我看向正在吃饭的同事们
我看向同事们
我看到Tasha把盘子挪动了一下
我转头问Katrina
Katrina回答了我的问题
我认真地听Katrina回答问题
我转头看向了同事
然后我夹起了盘子里食物
我犹豫了一下
看向了Katrina
看向了KatrinaiPad上的东西
我认真观察里面的视频
我感觉视频感觉挺有趣
然后我看向了Tasha
然后又看向了Katrina
我把碗的食物蘸了一下糖
又来回翻转
我蘸了一下糖
我来回翻转蘸了一大勺糖又放了下去
我正在蘸糖
我用筷子夹起碗里的食物左右翻转
我来回翻转
我夹起了
我夹起碗里的东西来回左右翻转
然后又放了下去
我放把筷子放到了碗上
我左右来回摇晃
我晃着手
晃着手臂和同事们愉快的聊天
我观察着同事们
我拿起了筷子夹起了碗里的食物
在碗里左右来回的翻转
我吃了一口碗里的食物就放了下去
蘸了一大勺糖又吃了一口
又放了下去
我又蘸了一勺糖吃了一口
然后我把筷子放到了碗上
我拿起手机看了眼时间
打开手机打开了微信界面
我左右滑动屏幕
我看向同事们
听他们正在聊天
我站了起来
我走到了楼梯门口
我左转走向了门口
我打开了门
我去到了院子里面
我径直走向大门口
我打开大门
我拿起了外卖
尴尬的笑了笑
我转了头说了句谢谢
然后关上了门
我转头看了一眼墙
我径直走向房间门口
我和Lucia一起进到了屋里
我关了门
我一步一步走向客厅
我走向了餐桌旁
我和同事们聊天
我坐了下去
我看向桌子上
我拿起了筷子
我用筷子夹起了碗里的食物
我把食物左右蘸糖
蘸了一大勺
然后吃了一口
我看了一眼Lucia
又看了一眼Tasha
看向Tasha正在玩手机
询问一些问题
Tasha回答我的问题
我夹起盘子里的食物
看了一眼
食物放到了我的碗里
我左右动着
碗里的食物
我夹起了又放下
我把筷子插到了食物上面
我吃了一口碗里的食物
我看向同事们
我提出几个问题
和他们交流
我看向同事们夹起了盘子里的食物
我看向Tasha
我正在听同事们的交流
我看到Tasha拿起了筷子
我夹起了碗里的食物
吃了一口
我看了看食物
我开心的笑笑
我把食物左右翻转
我用筷子插到食物里面
我又吃了一口
我看了眼同事们
我拿起了杯子
喝了一口牛奶
然后我就放下了杯子
我看向左边拿起了桌上的盒子
我打开了盒子
打开了盒子
拿起了盒子里的咖啡
看着手中的咖啡
我准备打开包装
我翻转手中的咖啡
我寻找包装的封口
我打开了袋子
我把咖啡倒到了我的牛奶里
我一倒而尽
我倒干净了
我又捏了几下包装袋
确保干净了
我又捏了几下
然后我把袋子放到桌子上
我用筷子搅拌起来了
我吃了一口食物
看见了同事们
我拿起了我的杯子
又放了下去
看向同事们
有说有笑的
我又喝了一口咖啡
我边喝边看同事们
我用筷子夹起了碗里的食物
我吃了一口
我看同事们正在聊天
我蘸了一下糖
然后我看向同事们
我拿起了杯子喝了一口
我看向碗里的食物
用筷子弄了一下
我准备夹起一小块
吃了一口
我看向同事们
看向Lucia喝了一口
给同事们说五一要抢票
我放下筷子
我拿起了手机
看了一眼
左右滑动手机屏幕
看向同事们
我和同事们愉快地聊天
我和同事们正在交流
我看到Lucia起身走了
我和同事们一起在开心的聊天
我看向Katrina
和Katrina交流
我开心的笑了一笑
我和同事们正在开心的聊天
我自己笑了笑
我看到了Lucia走过来了
又回到了他的位置
我和同事们分享我的经验
我和同事们哈哈大笑
我看了一眼Katrina
我用手比划了一下
我站了起来
走到餐桌的另一边
看了一眼Lucia
看了一眼Lucia手机
我和同事们聊天
我和同事们聊省钱的事情
分享了我的经历
我听同事们聊天
我待在原地
和同事们聊天
沉默了一下
然后我走向了餐桌的另一边
回到了我的位置
我坐了下去
拿起了筷子
夹起了碗里的食物
又放了下去
我夹起碗里的食物
吃了一口
我看向同事们
又看向碗里的食物
我准备拿起杯子
我拿起杯子喝了一口
我又放下了杯子
我看向同事们
我碰了下手机
我托起了腮
我听同事们交流
笑了一下
我开心的笑了笑
我继续听同事们聊天
同事们正在探讨五一的事情
我往前挪了一下
看Lucia开心的笑
我也开心的笑了
我拿起了杯子
和Lucia聊天
我又放下了杯子
我又拿起了杯子
又放下了杯子
我动了动桌上的包装袋
我拿手比划了一下
和同事们快乐的聊天
我哈哈大笑
我继续听同事们聊天
我看着Alice讲解他的事情
我看向同事们
我继续听同事们聊天
我笑了一声
我看向Tasha
我坐在餐桌旁
和同事们聊关于我飞南京的故事
说没有赶上
引得同事们和我哈哈大笑
我继续和同事们分享我的故事
说到了成都
然后我看向了Katrina
又看向了同事们
我给同事们聊我的事情
我笑了笑
引起了同事们大笑
我把筷子放到碗上
我看着同事们
我左手左右晃了晃
又比划了一下
然后我拿起了包装袋
我看向Katrina
看向Lucia
又看向Tasha
我听他们在谈话
我看了一眼Tasha
又看了一眼Katrina
我听Katrina在聊她的事情
我看向了同事们
我看到了Lucia
我和同事正在开心的聊天
我把右手放到腿上
我右手拿了一下手机
我看到Alice正在笑
看到了Tasha正在玩手机
我和同事们正在聊天
我歪了一下头
我站了起来
走到Tasha旁边
我看起了手机
我近近的看了Tasha的手机
我正在认真的看Tasha的手机
我和同事们正在聊天
我后退了一步
我坐了下去
看向了Alice
又看向了Tasha
我和同事们正在聊天
我看同事们正在开心的聊天
我右手放到桌子上
我拿起了筷子
我夹起了碗里的食物
看向了Tasha
我和同事们继续开心的聊天
我夹起了碗里的食物
我吃了一口
看向同事们
我开心的笑了笑
我拿起杯子喝了一口
又放下了杯子
我盘起了二郎腿
我把手放到了腿上
我正在看着同事们聊天
我看到Alice走了过来
我和同事们在开心的聊天
我又看向了同事们
然后我认真听同事们分享他们的故事
我看到Alice的手在桌子上动了一下
我举起了杯子
喝了一口
我又放下了杯子
我拿起了手机
我打开了手机
我打开了微信
我看了一眼时间
又放下了手机
我继续听同事们聊天
我举起了杯子
喝了一口
我看了一下杯子
我又喝了一口
我放下了杯子
我看到了Tasha伸了一个懒腰
我继续看着同事们
我和同事们在聊关于五一放假的事情
我晃了晃身子
我看见同事们开心的笑了
我和同事们聊天
我把手挪了一下位置
我转头看向了Katrina
看见同事们开心的笑了
我看向Katrina的屏幕
又转头回了一头
我看向Katrina的iPad屏幕
我仔细的观察着屏幕里的视频
我静静的看着同事们
我点了点头
我站了起来
我转身走到餐桌的另一边
走到了Lucia旁边
我把Lucia的充电宝看了一下
我又把充电宝动了一下
我和Lucia交谈了起来
我转身又走向了厨房
我看了一眼我的运动相机
然后我寻找电量多的充电宝
我又走向了餐桌
我转头指向了一扇门
我在客厅来回走动
我转头走向了架子
找到了一个充电宝
看了一眼我的运动相机
拿起了一个充电宝
走向了餐桌
递给了Lucia
我拿起了Lucia手中的充电宝
我又转身
我把数据线插到充电宝上
我寻找一个合适的位置放下
我又看了一眼
转身走向餐桌
我走到我的位置坐下
我拿起了手机
看了一眼时间
打开了微信
左右滑动我的手机屏幕
寻找到一个我需要的软件
我看向同事们正在开心的聊天
我放下了我的手机
我点了点头
我认真地听同事们在聊天
我左手拿起了咖啡袋
捏了一捏
我看向Alice
我问了一个问题
我听同事们在讨论我
我看着Lucia捂着嘴笑
我和同事们叙述电脑的事情
同事问我一台多少钱
我正在和同事们讨论价格
我和同事们正在愉快的聊天
我和同事们继续讨论事情
我和同事们讨论关于价格的事情
我开心的笑一笑
我看了一眼Katrina
我转身看Katrina
和Katrina交流起来
我用手指了一下iPad的屏幕。
我听Katrina回答我的问题
我听Katrina在叙述他的故事
我开心的笑了一笑
我盘起了二郎腿
我看向同事们
我正在听同事们聊天
我点了点头
我看向了Alice
我继续听同事们在聊天
我看向同事们商量问题
我问一米大概是多少
我看同事们正在比划
我站了起来
我去我的房间寻找我的卷尺
我掀开被子
我翻找了一圈
看了一下床
我跪在床上
在床上寻找卷尺
我拿起了一根数据线
我拿起数据线
绕到我脖子上
然后我拿到了卷尺
我转身我看了一眼我的桌子
我转身走到了客厅
我拿着数据线走向了架子旁
我拿起架子上的充电宝
我把数据线插到了充电宝上
我走向了餐桌
坐了下来
我看着同事们
我拿起了卷尺
量了一下
我拿起卷尺
我和同事们聊运动员的事情
我拿起卷尺递给了Alice
Alice接过了我的卷尺
我认真地听同事们讨论事情
我看到Alice把卷尺递给Tasha
我和同事们开心的聊天
我接过Alice手中的卷尺
我点了点头
我在摆弄着手上的卷尺
我开心的笑了一下
我看见Alice正在前后拍手
我看向同事们
拿起手里的卷尺
我摆弄了一下卷尺
我转身和Katrina交流了起来
我看见Katrina笑了一下
我说就这个
我和同事开心的笑了
我正在看Katrina的平板屏幕
我看Katrina动了一下脖子
我又笑了一下
我继续看着Katrina的iPad屏幕
我回头看了一眼Tasha
看见Tasha正在挥手
我点了点头
看见Alice还是在前后拍手
我跟着他们互动了一下
我拿着卷尺在玩耍
我笑了笑
我把卷尺收了起来
我和同事们开心的聊天
我把卷尺又弄了上去
我正在玩弄卷尺
我继续听同事们聊天
我听同事们聊天
我把卷尺伸向地上
一点一点的收
我看到Tasha拿起了卷尺
又放下了
我把卷尺抬了起来
然后Tasha又碰了一下
我在玩弄我的卷尺
对我回答了一声
我和Tasha正在交流
我一边弄着卷尺
我拿起卷尺
我和Tasha猜东西
我用手指一下餐桌
我笑了一笑
我看Alice往前走了一步
我和Tasha猜多长
我表示赞同
我和Tasha正在交流
我看了一眼Alice
我又回过头了
我和Tasha在玩游戏
我和Tasha商量打赌的结果
哈哈哈
我继续弄着卷尺
又放了下来
我正在和Tasha聊天
我把卷尺递给Tasha
我看到Tasha正在使用卷尺
Tasha坐了下来
我笑了一笑
我后退了一步
我看一下
我看见Tasha还在使用卷尺
我笑了一笑
我向前回到了座位
我坐了下来
我看向同事们
我看向Tasha
正在使用卷尺
我又起身站了起来
我正在看着Tasha在摆弄着卷尺
然后
我看向了Alice
我又看向了Tasha
我回答说挺强的
我往前走了一步
看到了Alice蹲了下来
我看向了Tasha
我看向他们两个正在测量着距离
我站在这里
我仔细地看着他们
我转身走向了餐桌
我拿起了筷子
我左手拿起了一块食物
我然后又用双手弄起了食物
我看了一眼我的运动相机
我坐了下来
我拿起食物
吃了一口
然后看了一眼
又吃了一口
我看向Katrina
看向他的平板
我回过头来
我又看向Alice和Tasha
我和他们一起交流了起来
我吃了一口东西
我又吃了一口东西
我一直在吃东西
我边吃东西边回答Tasha的问题
我捻了捻手指
我把食物放到碗里
我看向Alice和Tasha
我和他们交流了起来
我转头看向桌子上的花
我拿起了筷子
我夹起了食物
夹起了碗里的食物
吃了一口
我看到Tasha动了一下
我在吃东西
我看了一眼我的食物
然后继续吃着我的东西
我放下了筷子转身
我环顾四周
我看了一眼Katrina
我转头又转回来了
我看着Katrina的iPad屏幕
我看向Tasha和Alice
我又转身朝向了Katrina
我踮起了腿
我和Lucia聊天
我继续和Lucia聊天
我看Lucia在比划着手
我晃了一下身子
我看向了Alice他们
我继续看着Katrina的iPad屏幕
我正在和同事们聊天
我看到Katrina拍了一下手
我参与了他们的讨论
我笑了一笑
我继续看着Katrina的屏幕
我看向Tasha
在听他们讨论问题
我继续听他们讨论问题
我看着Alice在摆弄着桌子上的花
我看见Tasha笑了一下
我转过身来
我拿起了手机
看了眼时间
打开了手机
我打开了微信
我正在上下滑动的屏幕
我看向另一边
我又转回来了
我继续看着我的微信
我转头看向Katrina
我看着Katrina屏幕里的视频
感觉这个视频非常的有趣
我看他们都笑了起来
我也笑了一声
然后我看见Alice摆弄着花
我继续看着iPad屏幕
我看见Katrina开心的掂起了腿
我看向了Tasha他们
然后我们进行激烈的讨论
我开心的笑了笑
我点了点头
我然后看见Katrina想要拿什么东西
Alice递给了他
我碰了一下鼻子
我看向了Tasha和Alice他们
我看向Alice
我和Alice他们正在交流
我动了一下我的左手
我把大家弄得哈哈大笑
我回答了他们的问题
我开始摆动我的左右手
我看向了Tasha他们
我又转向看向了Katrina
我看到Katrina盘起了二郎腿
我继续看着Tasha他们
我起身我走动了起来
我走到桌前
我后退了一步
我一步一步的走
我走到餐桌旁边
我在餐桌旁来回走动
我继续一步一步的走向了我的房间
我走进了我的房间
我看了一眼我的房间
我打开了手机
打开了微信
我看了一下微信聊天记录
我看了一眼时间和通知
我关掉了手机
走出了房间
我看向了Katrina的iPad屏幕
我回答了他们的问题
我抬头看向了他们
我回答了Lucia的问题
我低头看了一眼地面
我和他们聊起上课打卡的事情
我继续和同事们聊天
和他们继续交流
然后我看着Katrina的iPad屏幕
看着他在弄什么东西
我转身看向了Lucia边向前走
我模仿起了开车的动作
然后我笑了笑转身看向大家
我转身询问起他们问题
我说没关系
我抬起了我的手
放到了我的头上
我伸了一下懒腰
左右摇晃起来
我看向Lucia
我笑了一笑
我开始左右弄动我的手
我看向Lucia的手机屏幕
我看到Tasha起身
我看见Tasha正在跳舞
我看了一眼镜子中的自己
我走到了Katrina的背后
我继续看着Lucia的手机
和他们一起在认真研究视频的内容
我继续在听Lucia和Katrina谈论问题
我看向了Katrina
他弄起了花
转头看向了白板
又看了Tasha一眼
我转身走到了餐桌的另一边
我走向厨房
我走到了Tasha的背后
我继续往前走
我看见Lucia正在跳舞
我打开了手机
我看了眼微信
我抬头看了Lucia一眼
我边玩手机边和Lucia交流
我在聊天框打了几个字
我上下滑动这个手机
我寻找着我需要的软件
我又打开了微信
我拿着手机发着呆
我打开了微信聊天框
回复了个消息
我转向看向Lucia
我听着Lucia说话