我玩着手机
看到Katrina进入了客厅，Alice在从冰箱里面拿东西，Tasha走到了客厅
我在跟Lucia对话，并看着数据
Alice将冰箱拿到的东西放到了桌子上面，Katrina也打开了冰箱似乎在找什么
Katrina从冰箱里面拿出了一个东西并放到了桌子上，Alice回到了厨房
Katrina在拆她从冰箱里面拿出来的东西的包装，我询问Katrina这个东西是什么，Katrina回答了我
我在看着手机
我在调侃Katrina，并点开手机的图片
我在跟Katrina说话，我看到了Tasha和Alice在厨房里聊天
我在客厅来回走
走到Lucia的右边
Lucia在看手机
我凑了过去
Lucy跟我说她按错了手机键
Lucy有点紧张
我帮助Lucia，Lucia感到很抱歉，我鼓励路西
我走向一楼门口
我看着门口的摄像头
我看到Lucia在手机上操作，Katrina在研究她从冰箱里拿出来的东西
我拿起了桌子上的数据线并开始将数据线卷成圈
将数据线整理好放回，同时Lucia在向我求助
我回答了他，Katrina拿起了桌子上的手机，我将整理好的数据线放到了盒子里
我建议Katrina跟Lucia聊一聊舞蹈，Lucia和Katrina答应了，我建议她们可以在客厅跳
因为有摄像机可以录下来，二楼的摄像机还没布置好
Lucia问我外卖地址应该选哪个我打开了手机并告诉了Lucia地址
Lucia在输入我告诉她的地址，我解释了为什么是这个地址的原因
我走到了门口看了看
我打开手机，我听到Lucia说她要买东西
我对Lucia说我可以问问管家
我看向Katrina，我看到Tasha和Alice在厨房
我打开手机找到管家微信
我点开聊天界面，我走向厨房，并询问Tasha
Tasha回答了我
我走向客厅，并看着手机
Tasha向我求助
我帮助了她
我看到Katrina拿起了桌子上的手机，Tasha从厨房走到客厅拿了一张纸，Alice在厨房里忙碌
Tasha回到到了厨房，我走到Katrina身边
我在跟Katrina看之前的视频
我询问Tasha的快递有什么用处
我很惊讶，我看到Tasha去冰箱拿东西
我询问Tasha问她种过樱桃树吗
Tasha幽默的表示自己没有种过
我也用了一个幽默的方式回应她
我掏出手机看了一眼，并走向Lucia
我询问Lucia
Lucia向我求助，我帮助她
我打开手机
打开美团外卖，我帮Lucia下单，Katrina走向厨房将热水壶拿到拿到洗菜池接水
我看到KatrinaAlice和Tasha在厨房
我把手机给Tasha，让Tasha用我的手机下单
Tasha疑惑为什么我的手机可以使用，我说是因为app不同
我站在Lucia的后面
我在和Lucia对话
我看了一眼黑板回头继续和Lucia说话
我看到了Katrina
她拿着热水壶
她走到了桌子旁边
她蹲在地上烧水
我回头
看了眼黑板
回头看我的卧室
我走啊走
我看了看镜子
走进了我的卧室
看了一下
我走到了客厅
看了看黑板
看了看门口的摄像头
看看地上的充电宝
再看摄像头
我往前走
我看了一眼厨房
走到了门后看一看摄像头
看了看充电宝
我走到了厨房
看了看摄像头
看了看充电宝
我四处观望
我走到了客厅的角落看了看
我向着客厅走
我走到了桌子
我四处观望
我听到了Lucia跟Katrina的对话
我看了看Lucia
我在看Lucia
我在跟Lucia说话，并绕到凳子后面
我走到Lucia后面
我走到我的卧室
我走到桌子前
我看到了我桌子上的垃圾
我拿起了了桌子上的垃圾并离开
我走到了客厅
我走到了桌子前
我走到了垃圾桶旁边
我扔垃圾
我看着她们聊天
我走拿起了手机
我拿起了两个盒子
我拿着它走到了我的卧室
我把它放到了我床上
我走出了卧室
我走进了客厅
看了看桌子
我又拿起了一个盒子
我把它放到了我的床上
我进入客厅
我和Tasha对话
我走到了桌子前
我在和Tasha对话
我在客厅走
我走在客厅
我走到Katrina旁边
我四处观望
我找到了厨房
我在和Tasha的对话
我在四处观察
我指了指黑板我走向黑板
我看了看黑板
我走到了客厅
观察客厅里面的人
我在观察
我走向我的卧室
我走进我的卧室
我回头
我站在门口看着她们
我在看着他们
我还在看着她们
我向着黑板走
走到客厅
看着看摄像头
回头看了一眼卫生间
我走出门口
我回头
我又进入客厅
我走到了桌子旁边
拿起手机看了看
我在看手机
我打开了微信
我打开了了聊天界面
我在看手机
我在聊天
我拉开椅子坐了下去
我在看手机
我在聊天
我在听Lucia和Katrina说话
我在和Lucia和Katrina对话
我在和她们一起讨论这个话题
Tashai从厨房走到了桌子旁边
我在玩手机
我扶了一下眼镜
我看着她们
继续玩手机
我在聊天
我在看手机
我在打字
我在思考
我开始打字
我在打字
我在看手机
我在跟同事聊天
我抬头看到了Lucia和Katrina
Lucia在玩手机Katrina在用平板刷视频
我在看手机
Katrina在放歌
Katrina拿起水杯喝了一口
我在看手机
我在回复别人的信息
我看到Lucia在跳舞
我询问他们要不要打扫房间他们
我低头看微信消息
我在跟Lucy对话
我看到Tasha跟Alice在厨房忙碌
我在回复同事的信息
我把手机放到桌子上
我站起来走向Katrina
我和Katrina一起看视频
Katrina在跟Lucy讨论
我看到Alice跟Tasha在厨房忙碌
我拿起手机回复同事的信息
我看到Lucia在拿起手机
我把手机放下
我跟Lucia在对话
我抬起头，我看到了Lucia和Katrina在客厅刷视频，Tasha和Alice在厨房忙碌
我走到了厨房
我看到了Tasha在打开柜子在翻着什么
我走回了客厅
我看到了Katrina在跳舞
Katrina推了一下箱子开始跳舞
在客厅中来回走，我看到了Alice走到了客厅
Alice走到客厅
在桌子上不知道拿着什么
我看了看门上的摄像头
我回头，我看到了Alice在和Lucia聊天，然后我走了过去
Lucia幽默的话语把大家逗笑了
我站在凳子上查看墙上的摄像头是否工作
我从凳子上下来
我看到了Lucy在铺子上翻找着什么
我看到了Tasha去餐桌上取了一些纸巾回到了厨房
我把凳子摆好
我整理桌子并将同事们的手机摆成一排
我拿起自己的手机
走向了二楼
我在上楼梯
我站在二楼楼梯间，并且看着手机
我走进二楼，并站在门口
我看着手机并思考
我打开手机聊天界面
跟同事聊天
我关掉手机并向二楼客厅走去
我继续向左走走到沙发
我走到沙发并坐下
我从地上拿上充电宝
并查看充电宝的电量