我正在和Lucia聊天
然后我看着Lucia非常的开心
我继续的倾听着Lucia的话
我边听Lucia说话边回答他的话语
我转向看了Tasha和Alice
我指向了Tasha的眼镜
我看见Tasha打开了手机
我往前伸了一下手
又缩了回来
我左右晃了一下身子
我走了一步
然后我看见Tasha正在看着他的手机
我转身走到了餐桌另一边
我指了一下Tasha的眼镜
我打开了桌子上的盒子
我拿起了数据线
我把数据线递给了Tasha
然后我把数据线插到了充电宝上
把Tasha的手机放到了充电宝上
我转身看了一眼Tasha
我挥动了一下右手
我回答了Tasha的问题
我又动了一下我的右手
我开始左右晃动我的手
我走向了餐桌另一边
我走到了Katrina的背后
我依靠着门框
看着KatrinaiPad里的视频
我看见Lucia一只手撑到Katrina椅子上
我认真地听着他们的对话
我看见Lucia弄了一下头发
我继续倾听着他们的对话
我笑了一笑
我问他们准备了吗
然后我参与着大伙们的讨论
我笑了一笑
我挥动了我的左手
我拿出了我的手机
我旋转了一下手机
我打开了手机
寻找着我需要的软件
打开了秒表
开始计时
我走向Katrina旁边
我把手机伸向了Katrina
给Lucia看了一眼
我走到了餐桌的另一边
给Alice他们都看了一眼
我开始暂停
开始退出
我打开了微信
我笑了一笑
我继续倾听了他们的对话
我拿起了充电宝
我给手机充上了电
我打开了手机
我打开了搜索框
我打开了京东
我继续看向着我的同事们
我走了一步
我继续走了几步
我转头看了一眼白板
又回头看向同事们
我站在远处
看着同事们聊天
我弄了一下鼻子
我拿起一个椅子
我边玩手机边往前走
我走向了Tasha旁边
我退出了应用
我打开了微信
我正在寻找着一个人
我打起了字
我正在回复消息
我退出了微信
我关掉了手机
我走到餐桌旁
我继续听着他们的对话
我转头走向了房间
看了一眼我的运动相机
我转头看向了另一边
我环顾了四周
我往厨房的方向走去
我走进了厨房
看了眼我的运动相机
我转身看见了大伙正在讨论
我环顾四周
然后看了一眼充电宝
我看着大伙正在讨论问题
我走到桌子旁边
我拿起锅
我走向厨房
我把锅放到水池里
我打开了水龙头
我往锅里接水
我继续往锅里接水
我把锅接满了水
我冲了一下手
我拿着水龙头转向另一边
对碗里和锅里装满水
我一直在接水
我还拿着水龙头接水
我边听他们讨论边接水
我关掉了水龙头
我转身看了他们
然后我径直走去
我看了眼Katrina
我拿起手机
打开手机
我打开了微信
我在思考了什么
我走到了Tasha旁边
我看到平板电脑
我和Tasha正在聊天
我把手机放进口袋
然后我静静地站在这
我看着他们在说什么
我转身走了几步
我走向了我的房间
我拿了一支笔
拿起了一本本子
然后走到了我床边
我转身离开了我的房间
我从桌子上拿了一个袋子
我走向了餐桌的另一边
我走到了TashaKatrina的背后
我哈哈一笑
我拿起了袋子里的东西
我准备打开它
但是没有打开
然后我看向了我的伙伴们
我笑了一笑
然后还是没有打开这个盒子
我站在他们的身后
看着他们开心的聊天
然后我尽力的打开这个盒子
但是我还是没有打开
我使劲一开
然后我转身走到楼梯口
我准备上楼
然后我又转身回来了
转身看向了Alice他们
然后环顾一周
我打开了手机
我打开了微信
我点开了一个联系人
我正在打字
我正在回复信息
我还在打字
我关掉了手机
我静静的看着他们
我打开了手机
退出了微信
我准备拿起手机点外卖
我把手机放在了桌子上
我关掉了手机
我把袋子密封好
放到了桌子上
看了一眼时间
我又关掉了手机
我又打开了手机
我打开了手机
打开了搜索框
然后我动了一下胳膊
我挥动了我的手臂
我说准备把眼镜关掉
我和同事们正在聊天
然后我打开了手机应用
准备关掉眼镜
我正在操作着我的手机
我打开了秒表
我给Lucia看了一眼
然后我准备给其他同事看一眼
然后我拿起手机面朝摄像头放了一下
然后拿起了我的手机
转身走向了我的房间
我的充电宝掉了
我拾起了我的充电宝
我正在整理我的数据线
然后我把线插到了我的充电宝上
我把充电宝上的线整理了一下
我把充电宝放到了口袋里
然后我摆弄着我的数据线
我拿起了床上的手机
我转身准备走出房间
犹豫了一下
我把充电宝拿了出来
然后我仔细摸索着我的东西
我转身走上了我的桌子旁
环顾了一周
拿起了桌子上的眼镜
又放了下来
然后我寻找着东西
我坐到了桌子旁边
我拧开了矿泉水
喝了一口
我又拧上了
放到桌子上面
我操作了我的笔记本电脑
我正在寻找着文件
我还在找着文件
我正在打着字
看了一眼电脑屏幕
我选中了文件
我的数据线也掉了
我弯腰捡起我的数据线和标签
我把数据线和标签放到桌子上
我转身环顾一周
我起身站了起来
我转身走出了房间
我哈哈一笑
我和同事们在开心的聊天
挠了挠头
我看了一眼
Lucia正在画画
我又开心的笑了笑
我抬头看了一眼
然后我转身走向了我的房间
然后我环顾四周
我在桌上拿起了个便利贴
然后我准备打开便利贴
我打开了包装袋
然后我又关上了包装袋
我拿起了耳机
又放下了
我寻找着什么东西
我转身走出了房间门
我环顾一圈
我在找着什么东西
我在找笔
我还没有找到
我转身又回到了我的房间
环顾一周
我在我的桌子上找笔
我挪了下眼镜
我看了一眼床
我又看了一眼床上的东西
我正在找东西
找了一些东西
拿起了个塑料袋
我转身出去
我在客厅里走动
走到了Tasha旁边
我在桌子上翻找的东西
我看了一眼充电宝
又放了回去
转身走到桌子另一边
把东西放到桌子上
然后环顾一周
我看了一眼我的运动相机
我拿起了充电宝
我走到架子旁
我又拿起了另一个充电宝把线拔掉了
我看了眼白板
我拿着充电宝
走到厨房
看了一眼我的运动相机
又拔下了另一个充电宝
又走到了另一旁
拔掉了另一个充电宝
拿起充电宝
我一直边走边看
我又走回了我的房间
我走到床上
充电宝放到桌子上
然后拿起其中一个
给充电宝充电
然后我找到另一根数据线
给另一个充电宝充电
然后我找到第三根数据线
然后我拿起最后一个充电宝
找到最后一根线
给充电宝充电
放到一个合适的位置
我从床上准备走下来
我走了下来
我转身穿上了拖鞋
我摸了一下鼻子
然后走到我的桌子旁
看了一眼我的四周
然后我走出了我的房间门
径直走向Lucia
拿起了充电宝
然后将数据线给了Lucia
然后我把充电宝也给了Lucia
然后我转身走向了餐桌
拿起了桌子上的东西
然后我转身走向了楼梯口
我又返回客厅
走到Tasha面前
和Tasha聊了一些天
我看到Tasha拿着手指着我
我碰了一下额头
我继续和Tasha聊天
我扶了一下眼镜
然后环顾四周
我看向Tasha
我看见Tasha正在笑
我看向Alice还在化妆
我继续
看向Tasha
Tasha在给我化妆
然后我站在这里
看着他们交流
我回答了一句
然后
然后Tasha继续给我化妆
看见Tasha十分开心
然后我继续看着他们两个
我应和几句
我表示了感谢
然后我转身走向了餐桌另一边
我照了照镜子
然后我转身看向Lucia
我和同事们正在交流
我走向厨房
然后我接着转身走向餐桌
我在客厅里来回走动
我还在客厅里来回走动
我走到了我的房间门口
我进了我的房间
我看了一眼床
我环顾四周
我转身走出了房间
走向了Lucia旁边
看了一眼Lucia
我和Lucia正在交流
我的右手在白板上比划了几下
然后继续和Lucia交流
我走到了楼梯
我正在上楼
我停了一下
我转身我又继续上楼
我还在继续上楼
我上到二楼
转身进到了客厅
我往前笔直走到了桌子旁边
我把东西放到桌子上
然后我看了一眼我的运动相机
我打开了手机
我左手插到了裤兜里
寻找着什么东西
我把充电宝拿了出来
然后看了一眼手机
把手机放到了桌子上
把充电宝的线给拔了下来
又插了上去
然后我看了一眼手机
确保还在充电
我拿起了手机
环顾了一圈
然后走到了沙发旁
我接着又走向了厨房
看了一圈我的运动相机
我看了一眼手机
又看了一眼充电宝
把数据线拔了下来
又插了上去
我环顾四周
又看了一眼手机
我把数据线拔了下来
又插了上去
然后我看了一眼充电宝
继续把数据线拔了下来
把另一根又插了上去
我一直在摆弄我的充电宝
我拿起了手机
看了一眼秒表
打开了一个应用
我准备下楼
我一步一步
正在下楼
我又把数据线拔了下来
我转身我继续下楼
我一步一步下楼
到了一楼
我转身走向了客厅
我拿出了我的手机
我走向了我的房间
我看了一眼我的床
还把数据线放到床上
看了一眼桌子
然后我把数据线的一边放到了桌子上
我把数据线插到手机上
寻找着一个插头
我把数据线插了上去
给手机充电
我拿起架子上的充电宝
把数据线拔了下来
然后插到了我的手机上
我把充电宝放到了口袋里
然后我右手拿着手机
我在寻找什么东西
我还在寻找什么东西
我一直没有找到
我看向了床
然后走到了床边
我拿起了被子
我把被子扔到了一边
我把另一个被子也扔到了一边
掀起了被子
看向了我床边
我拿起了书包
把书包丢到一边
寻找着什么东西
我把盒子动了一下
转身看向另一边
我在寻找着东西
我一直没有找到
我拿起了床上的东西
我左右翻开盒子
我起身走到了桌子旁
我看了一眼桌子
我碰了一下我的笔记本电脑
抬头环顾四周
我敲打起手上的卡片
我又看了一眼我的床
碰了一下盒子
我走出了房间门
走到了餐桌旁
我看着同事们
然后我继续寻找我的东西
我拿起了桌子上的笔
然后走到了餐桌旁
我又返回了我的房间
我把卡片扔到床上
然后我又走出了我的房间门
我径直走向楼梯口
准备上楼
我正在上楼
我一步一步
转弯上楼
我一步一步的上楼
我走到了二楼
我进了客厅
我寻找着什么东西
我环顾一圈
我坐到了沙发上
我操作着我的笔记本电脑
然后环顾一周
拿起了手机
我正在操作着我的手机
我寻找了我需要的APP
然后我向左滑动着我的手机
打开了一个应用
我正在操作着我的手机
我左右滑动着我的手机
我在寻找什么东西
我继续往左滑动着我的手机
我滑到了底
又滑向了右边
我继续操作着我的手机
我似乎在寻找着什么东西
但一直没有找到
我左右滑动着我的手机
我反复滑动手机屏幕
但是没有找到
我拿起了沙发上的笔
我站了起来
看了一眼我的运动相机
然后我继续看我的手机
然后继续看了一眼我的运动相机
我拿起数据线
我弯下腰
我拿起了充电宝
我又放下了
我起身
我拿出手机
我看了一眼手机
又关闭了手机
我准备拿起电脑
放到了地上
我环顾一圈
我站到了沙发上
我准备调整我们的运动相机
我试图调整运动相机
我从沙发上下来
我走到了桌子旁
我拿起了一个东西往回走
我踩到了沙发上
我把这个东西放进了我的运动相机里
然后继续调整我的运动相机
我正在调整我的运动相机
我往左边看了一眼
确保他还在工作
然后我继续调整我的运动相机
我一点一点的调整我的运动相机
然后我看了一眼沙发
站在了更高的地方
我正在尝试站到更高的地方
一步站到了更高的地方
我靠着墙
调整我的运动相机
我从运动相机上拔出来了什么东西
我从沙发上下来了
走到桌子旁
拿着我手上的东西
看了一眼我的运动相机
然后转身走到了桌子旁边
挪开椅子坐下
我拿起了袋子挪动了插排
我放下了袋子
我正在摆弄着盒子
我打开了盒子
拿出里面的东西
我拿起了桌子上的东西
我把东西放到了盒子里
我拿起了东西
放到了盒子里
我关掉了盒子
我环顾一周
拿起了便利贴
我打开了包装袋
我拿出了其中一张便利贴
我拿出了笔
我准备在标签上写东西
我正在思考写什么东西
我还在思考
我写了一个字
然后我把标签撕下来了
我准备贴到盒子上
正在寻找合适的位置
我把标签贴到了盒子上
我翻转了一下盒子
我把标签准备撕下来
撕破了
我又准备撕下另一面
我正在努力撕下来
我撕下来了
然后我左手捏了几下
我右手拿起笔
又写了一个字
我正在思考写什么
我又写了一个字
然后我划掉了
我继续写
我继续给标签上写字
我摁了一下笔
我继续在标签上写字
我正在思考写什么
放下了笔
我撕开了标签
我撕到了另一个标签
我把两个标签都粘在了一起