我正在操作手机
打开了秒表
然后对着相机照了一下
我正在调整着我的全景相机
我拿了起来
举了起来
我举起了他
正在调整
打开了手机
打开了一个软件
我抓住杆子
看了一眼大伙
又看向手机
我正在调整我的手机
我正在操作我的手机
我继续调整我的手机
我正在操作着我的手机
我拿手机对全景相机照了一下
然后我转动全景相机
我把它拆卸下来
然后对着手机照了一下
我继续安装全景相机
我一步一步的安装
安装牢固之后
我打开了手机
我正在操作手机
看向大伙
我正在等待它的运行
已经运行完毕
我继续调整全景相机
我正在操作的我的手机
看了一眼相机
又看了一眼我的手机
我看着大伙
正在跳舞
扭腰一步一步
我正在阅读我手机里的内容
我左手拿起了全景相机
进行一步调整
又看了眼手机
我正在操作着手机
左手握在了支架上
我正在等待手机运行
我继续注视着手机屏幕
我正在调整软件
一步一步的调整
我把手机放到窗台上
我卸下了全景相机
我正在一步一步的拆卸
我卸下了
正在寻找角度
然后我对着手机照了一下
然后我左手拿着全景相机
右手操作手机
我正在等待手机运行
然后大伙正在跳舞
然后看了一眼支架
又看了眼手机
我把相机翻转过来
又按了一下
全景相机一直在响
然后我又摁了一下
我一直注视着我的手机屏幕
进行调整
大伙还在跳舞
我继续调整着我的全景相机
确保他能正常工作
我等待了一会
我继续调整我的手机
我的同事们继续在跳舞
我等待着手机运行
然后大伙还是在开心的跳舞
然后我的手机已经调整完毕
我正在操作我的手机
我继续操作手机
我把手机放到窗台上
我正在安装全景相机
我一步一步地拧
我正在固定好
我拿起手机和支架
走向客厅
我把支架放到了客厅
然后我左手指了一下
又调整了一下它的位置
然后寻找合适的位置
和同事们交流了起来
我正在给同事们指导
我环顾四周
走到了Nicous的旁边
我看了一眼手机
又从沙发旁边走了过去
我和同事们正在聊天
然后我走到了门前
走到了Nicous旁边
看向大家
然后我从沙发旁边走过
我坐在沙发上
看大伙在跳舞
我转了一下
然后走向了旁边
继续看大伙跳舞
我站在角落
看着大伙跳舞
同事们跳的非常认真
我笑了一笑
我低头看了一下
又看向大伙
我又笑了一笑
然后我鼓了鼓掌
表示非常好
然后我继续看着大伙在客厅跳舞
我往前走了几步
把全景相机往前一挪
然后继续看着大伙
我正在调整支架
我边看屏幕
边看同事们跳舞
大伙跳的都非常好
然后我举着全景相机
往前走了几步
走到了客厅的中央
我又走到了桌子的旁边
我拿着全景相机
环绕一周
我坐了下来
我把全景相机放到了前面
然后我手抱起了腿
我碰了一下鼻子
我继续看大伙跳舞
然后我静静地坐着
看着大伙跳舞
我看向大伙
正在准备跳舞
看了一眼屏幕
一直看着屏幕
看一下大伙儿
然后开始跳舞
大伙儿跳的非常不错
然后我看了一眼屏幕
看了眼大伙儿
看了一眼屏幕
一直在看屏幕
然后我想往前一步
又接着退回来了
然后左右环顾
我拍起了手
看这大伙跳舞跳的非常好
晃起了头
我边拍手边点头
给大伙打节奏
觉得同事们跳的非常好
我继续鼓着掌
我看了眼屏幕
看了眼大伙
我右手比划了一下
我表示非常好
我看向同事们
我非常赞同
我右手又比划了一下
然后我笑了一下
我表示非常开心
我站了起来
我拿起了全景相机
然后我碰了一下额头
我走到了沙发旁
我和同事们正在聊天
我的同事们感觉很热
然后我给大伙继续叙述我的活动
然后我原地转了几圈
继续和Choiszt
Nicous一起讲述我的活动
我们准备下楼
然后回头看了一眼同事们
然后我走到了楼梯口
我正在准备下楼
我让同事们先下楼
我在最后一个
一步一步一步的下楼
到了拐弯处
我拐了弯
继续下楼
一步一步一步到了一楼
进入了一楼客厅
看到了大伙
然后我绕过人群
走到了他们的身后
正在打量着大伙在做什么
我看到了Katrina在晃胳膊
我往前走了几步
走到了冰箱旁
我转身又看了眼大伙们
然后我和NicousChoiszt聊天
走到了餐桌房
然后径直走向了我的房间
我动了一下电脑
拿起了一根数据线又放下了
我从床上拿起了充电器
我正在整理充电器
我拿着充电器
又放下了
我坐了下来
然后指了一下前方
我又站了起来
我和Nicous一起在寻找着东西
没有看到
然后我走出了房间
走到了客厅
环顾四周
我继续往前走
开开了门
我继续看向我的同事们
然后我走到了楼梯口
我一步两步的上楼
拐弯我继续上楼
走到了二楼
进入了二楼客厅
我在客厅里走了一步
又走了几步
在寻找着什么东西
我环顾四周
边走边看
我在寻找着什么
我继续找
没有找到
然后我走出了客厅
走到楼梯口
正在下楼
我拐弯我继续下楼
我到达了一楼客厅
看了四周
我继续寻找我的东西
我没有找到
我走到了我的房间
我看见Choiszt正在翻转笔记本电脑
我指了一下床
Choiszt正在寻找东西
我拿起了我的包
又放下了
我准备拿起
我正在寻找东西
我走出了我的房间
我在客厅里行走
绕了一圈
走到了厨房
看了一圈
没有找到
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里行走
我走进了我的房间
看了一眼
又退了出去
我在客厅里继续寻找东西
我走到楼梯口
我一步两步的上楼
我拐弯我继续上楼
上到了二楼
我走到了二楼客厅
我看了一眼沙发的书包
拿起来我在寻找东西
我没有找到
看见他们打开了冰箱
我环顾四周
我走到了门口
我又进到了二楼客厅
拿起了他们递给我的东西
我直接一步两步的下楼
我拐弯我继续下楼
我走到了一楼
走到了一楼客厅
和同事们正在聊天
走到了餐桌旁边
开始转动我面前的这个花
然后和Katrina聊起了天
然后我认真听Katrina给我讲解
看向了Alice
看向了厨房
我又转头走进了我的房间
我挪动了一下椅子
然后我放下了我的包
我拿着我的充电器
准备寻找能充电的地方
我正在整理我的充电器
我把充电器插到了电脑上
我拿着我的充电器
正在整理
然后我整理了一下充电器
我把充电器放到了床上
然后我坐了下来
把另一边插头插到了插排上
插完了然后我双手摸着腿
等待着同事
看到Nicous正在调整什么东西
我左右看了一眼
我左手比划了一下
右脚踢了一下
我站了起来
我指了指床
我转向
接过了Nicous给我的东西
坐了下来
我继续看着同事们和他们聊天
我拆开了盒子
我拿出了充电器
正在解开
然后我站了起来拿起了盒子
然后我准备离开房间
我向前走了几步
我拿着一个盒子又走到了我房间
我把盒子放在床边的桌子上 然后坐下
转身指着门板比划
接着回头摆弄盒子
拿起一个东西
我摆弄桌子
我看向同事们
我笑了一笑
我正在解开数据线
我看向了Choiszt
我正在拆开
我碰了一下桌子
和同事们有说有笑
我挪动了一下桌子
我继续挪动桌子
看了一下
我把东西递给Shure
我正在挪动的我的桌子
我继续挪动我的桌子
然后我左右晃
左右晃着我的桌子
我继续挪动桌子
然后我双手在调整我的桌子
我扶了一下桌子
我看向了客厅的同事们
我又看向了房间
我继续调整着我的桌子
看了一眼路西
我看了一眼桌子
我准备调整我的桌子
然后我又转动了一下桌子
我正在和Choiszt交流
我看到了Shure走到了我房间门口
我和Shure正在聊天
然后我看向门口
Katrina也进了我的房间
我笑了笑
然后我正在扶着我的桌子
看向了Choiszt
我继续转动我的桌子
然后我手扶着门框
Lucia递给我一个盒子
我把盒子放到桌子上
我打开了盒子
然后看向了Lucia
我合上盒子
我正在和Lucia聊天
我和Lucia和Katrina他们两个在聊天
我们继续聊天
然后我双手比划着看向了房间
我继续和他们聊天
然后我拿起了手机
看了一眼时间
打开了手机
又关掉了手机
我正在和同事们交流
看Katrina正在和我交流
我点了一下头
我正在和Katrina交流
Katrina挪动了一下椅子
Lucia往前走了几步
然后我注视着客厅的同事
我把手机放到桌子上
然后我和同事们正在聊天
我拿起了一个盒子
然后我正在寻找SD卡
我正在问Choiszt问题
Choiszt问Nicous问题
Choiszt笑了笑
我拿起手机看了一眼
打开了手机
我站了起来
走向了客厅
又笑了一笑
我正在寻找了一个软件
我滑动屏幕
我正在滑动屏幕
我看着手机
然后我看到Alice在桌子上摆弄着花
我继续操作我的手机
然后我走进了我的房间
和Choiszt交流起来
我把手机放到了桌子上
我和Choiszt
Nicous正在聊天
我指了一下
然后我正在等待Choiszt调整SD卡
我看向Choiszt
我正在和他聊天
我左手又比划了一下
我看着小Choiszt正在操作
我往前了一步
我想拔出sd卡
我正在摆弄SD卡
我起身合了一下电脑
然后我举起了笔记本
我拿着电脑
我放下了电脑
我拿出了SD卡
我在寻找安装它的位置
我看见Choiszt正在想办法安装
我把sd卡递给Choiszt
我比划了一下
我正在和Choiszt聊天
我指了一下Choiszt的电脑
然后我笑了一笑
我看着我手里的卡片放到了盒子里
我和同事们开心的聊天
然后看了一眼Choiszt
我叉起了腰
我看向了Nicous和Choiszt
我正在看Choiszt的电脑屏幕
我坐了下来
接过手中的东西
然后看向Choiszt
他正在操作着他的电脑
然后我回答了一句
我正在和Choiszt聊天
我继续和Choiszt聊天
我看着Choiszt和Nicous他们两个
我正在看着Choiszt调整着他的电脑
我看见Nicous正在摸他的头
我继续注视着Choiszt
我把手中的SD卡拿了一下
然后我又看向Choiszt
我把SD卡放到盒子里
我看了一眼Lucia
我又看向了Choiszt
我看了一眼客厅
然后继续看着Choiszt的电脑
我正在看着Choiszt操作他的电脑
我拿起来盒子中的SD卡
又放了下去
又拿起来了
然后我准备给Choiszt讲解
继续和Choiszt聊天
我接过了Choiszt手上的东西
我放到了盒子里
我指了一下
然后我正在寻找一个合适的
我没找到
我继续和Choiszt聊天
我盖上了盒子
我正在和Choiszt聊天
我正在开合盒子
我正在摆弄盒子
我放到了盒子里
我指了一下Nicous
然后摆弄着盒子里的东西
我正在找东西
我把盒子放到桌子上
我正在和同事们聊天
我看向了客厅
我又看回了房间
看了Lucia一眼
我动了一下眼镜
然后和Lucia聊天
看回了房间
我正在左顾右盼
我在摆弄里面的小盒子
我正在看着电脑屏幕
我看见Choiszt正在指导Nicous
我笑了笑
我开始摆弄盒子里的SD卡
我找到了一个
拿了起来
然后拍了一下Choiszt的腿
笑了一笑
我又拍了Choiszt的腿
然后我看向Choiszt
和Choiszt聊天
然后我指了一下Choiszt的电脑
然后和Choiszt聊天
我动了一下右手
我看向了Choiszt
他正在操作着他的电脑
我看了Choiszt
然后我看向了客厅
我接过了Choiszt手里的东西
我又看向同事们
我又看回我的房间
我把我手中的东西交给了Choiszt
然后我开心的和Choiszt聊天
然后我接到Choiszt手里的东西
我递给了Choiszt一个东西
我又把手伸到了盒子里
我正在摆弄盒子里的东西
然后看向了Choiszt
Choiszt正在摆弄他手上的东西
我拿起了盒子
又放下了
我指向了电脑
然后我正在和同事们聊天
我指向了桌子
我伸出了右手指了一下Nicous
然后我接过来标签贴
我看向了客厅
我看向了Tasha他们
我走到了客厅
我看向同事们
看了一圈
然后我看向了Alice
我走到了餐桌旁
我和同事们正在聊天
然后我走了
我走到白板面前
拿起了一根记号笔
然后打开
我靠到白板上准备写字
我写了几个数字
我还在继续写
我边写边思考
我回头
我盖上了笔盖
放下了记号笔
看向了同事们
一步步走向餐桌
然后和同事们聊天
我走进了我的房间
我又看向了同事们
我正在挥动着我的双手
我继续挥动了我的双手
我走进了我的房间
我又看向大伙
我又坐了下来
我撕下了标签
正在整理标签
我贴到了一个盒子上面
我正在固定
固定好了
我又撕下了个标签
看向了同事们
然后继续和同事们聊天
然后额把标签递给了Nicous
我正在和Choiszt聊天
我看向Choiszt的电脑
我正在看着他的电脑
我继续看向他的电脑
我看向了盒子
看向了Choiszt
我笑了一笑
我正在开心的聊天
我摆弄了一下盒子
我继续看了一下盒子
我拿起了盒子
我又准备和Choiszt聊天
我指了一下Nicous
我拿着盒子正在和Choiszt聊天
我拍了一下桌子
我指了一下Nicous
然后我和同事们聊天
我双手拿起盒子
我把盒子放到了腿上
我打开了盒子
拿出了盒子里的东西
我正在把盒子里的东西拿出来
我拿出了里面的东西
我盖上了盒子
我把盒子放到了桌上
我把这个东西翻转了一下
打开了盒子
看向了客厅的同事
我正在摆弄
我正在和Shure聊天
我看到Shure走了过来
我继续拆我的盒子
我正来拆解盒子
我边拆盒子边看Choiszt
我开心的笑了笑
我继续摆弄盒子
我正在摆弄盒子
我合上盒子
我正在和Choiszt聊天
我递给Choiszt一个东西
然后我放下了盒子
我看到Choiszt正在摆弄一个东西
我看了一下客厅
我站了起来
我走出了房门
我在房门徘徊
我看见Nicous往前伸了腰
他正在拿东西
我继续注视着Nicous
然后我走进了房间
然后我拿起了盒子
又放到了床上
我坐了下去
我看向了Choiszt他们两个
他们正在调整什么东西
我继续指导他们
我继续的注视着他们
我笑了笑
我继续和Choiszt他们聊天
Nicous递给给我一个盒子
我接了过来
然后我放到了桌子上
我继续看向Choiszt
他正在调整他的电脑
我右手拿起了盒子
又放下了
我拿起了标签
我站了起来
走到了客厅
我走到了白板面前
我拿起了记号笔
我走到Lucia身后
我准备写标签
我写了一个数字
我又写了一个数字
我盖上了记号笔
我转身
我扔下了记号笔
我走向了我的房间
我撕下了标签
我右手正在比划
我准备递给Choiszt
然后Choiszt接过了标签
我正在看向Choiszt
看向Nicous
我正在和他聊天
我表示赞同
然后我扶了一下眼镜
正在挪动眼镜
然后我叉腰
我看着Nicous和Choiszt
他们两个正在操作电脑
我看了一眼Choiszt的电脑
我坐了下来
我继续指导Choiszt
我看向Choiszt的电脑
他正在播放着视频
我继续看着Choiszt的电脑
我指了一下Choiszt的电脑
我挥动了右手
我摸了一下额头
我继续指导Choiszt
我的右手正在比划
我和Choiszt正在聊天
我看到Choiszt点了点头
我右手又比划了一下
我继续和Choiszt聊天
我正在指导Choiszt
我拿起了盒子的数据线
我准备递给Choiszt
我递给了Choiszt
准备插进去
我右手又比划了一下
我继续用手比划
我指导着Choiszt和Nicous
我右手又比划了一下
我右手继续比划
我笑了一笑
我正在和Choiszt开心的聊天
我左手拿起了充电器
又放下了
我左手碰了一下电脑
我两个手正在调整电脑
我伸了回来
我右手指了一下
我正在指导Choiszt
我右手又指了一下Choiszt的电脑
我正在思考问题
我右手又指了一下电脑
看了一下Choiszt的电脑
我指了指Choiszt电脑屏幕
我正在指导他做一些事情
然后我正在指导Choiszt
我继续讲解我的事情
我看着Choiszt正在操作他的电脑
我继续看着Choiszt操作他的电脑
我看到Nicous正在摸头
我继续和Choiszt聊天
我看见了Choiszt托腮
我的手指了一下Choiszt的电脑
我笑了笑
我继续和他聊天
然后我正在指导他们
我继续和Choiszt和Nicous聊天
我正在指导Choiszt操作他的电脑
我正在和Choiszt聊天
我笑了一笑
Nicous也笑了笑
我一直在开心的大笑
我看向Choiszt的电脑
我右手比划了一下
我继续比划
我摸了下鼻子
我看着Choiszt正在操作电脑
我继续看着他
我离近一看
他正在寻找文件
我正在看着Choiszt操作电脑
我看了一眼客厅
站了起来
走进了客厅
我正在客厅里走动
看向Alice
我正在和Alice聊天
我继续看着眼前的花
我看了一眼同事们
我继续和Alice聊天
我看向了Lucia
看向了Alice
我环顾四周
正在看同事们
我动了一下花
我扶了一下额头
我又走进了我的房间
我拿起了标签
我撕开了标签
我走向白板
我拿起了记号笔
我看下了四周
我看了一眼标签
我准备在标签上写字
我还没有写
我正在思考写什么
我看一下同事们
我又看一下了白板
我把标签靠在白板上
我正在写字
写了一个字
盖上了笔盖
放下了笔
然后撕下了一个标签
走向了餐桌
我把标签贴到了花瓶上
然后我笑了一笑
我看到Choiszt走出了房间
我走进了房间
我正在看Nicous的电脑
我比划了一下
我正在指导Nicous
我转头看了一眼
我看向了我的房间
我开心的笑了一笑
我看着我手中的标签
我扔下了标签
我继续哈哈大笑
我走出了房间
看见了Choiszt进了我的房间
我看见了Choiszt坐了下来
我继续开心的聊天
我哈哈大笑
我继续和Choiszt聊天
我继续开心的和Nicous聊天我哈哈大笑
我摸了一下鼻子表示赞同
我继续注视Choiszt和Nicous他们两个
我看到Nicous站了起来
他扶了一下腰
我继续和Nicous聊天
Choiszt指了一下盒子
我正在看向Choiszt和Nicous他们两个
并且和他们一起聊天
我看向他们的电脑
我指了一下Choiszt的电脑
我又指向下Nicous的电脑
我正在指导他们做事情
我看向了Choiszt电脑
我看向Choiszt
我的手指了一下Nicous的电脑
我正在指导着他们
我又用手比划了一下
我继续指导他们两个
我正在比划着手指导着Nicous
我正在指导着Nicous和Choiszt
我晃动了一下右手
我继续指导着他们我继续和他们聊天
我动了一下右手
我继续晃动右手
我看向Nicous
Nicous正在按照我的要求做事情
我看向Choiszt
我看向床
然后我继续注视着Choiszt的电脑
我靠近看了一眼
然后我正在原地动了几步
我在房间门口我坐了下来
我拿出了标签
我寻找一个SD卡
我扶了一下额头我正在寻找我在寻找
我看了一下Choiszt的电脑
我正在指导Choiszt
我在寻找东西
我继续寻找
我看向了Choiszt的电脑
我正在和Choiszt聊天
我指了一下Choiszt的电脑
我扶了一下眼镜
然后我继续指导着Choiszt
我注视着Choiszt正在操作他的电脑
我继续和他们聊天
我正在寻找东西
我摆弄了一下手上的盒子
我看向了Choiszt
我继续摆弄我手上的盒子
我放下了盒子
我正在寻找盒子
我正在这个盒子里左右翻找
我挑出一个东西
放到了床上
然后看向床上
看向Choiszt
左手指了一下
我和Choiszt正在聊天
然后我继续看着Choiszt的电脑
我看到Choiszt正在找什么东西
Choiszt从我桌上拿过来一个东西
我正在和Choiszt聊天
我一边聊天一边指导他做事情
我看向了我手上的盒子
我正在翻找
我继续翻找
我还没有找到
Choiszt拿过去了一个盒子
我继续翻找
一点一点的翻找
我正在找东西
拿起了一个盒子
又放下了
我正在盒子里左右翻找
正在给他们排序
正在一步一步的规划他们的顺序
看向了Choiszt
然后转向
又看向了盒子
继续排列着盒子里边的东西
我一步一步的排列整齐
我看向了Nicous
我正在和Nicous聊天
我笑了笑
然后我继续看向Choiszt和Nicous
我比划了一下
我继续比划着
然后和Choiszt他们有趣的在聊天
我左右回头看
然后看向了同事们
我正在比划
我看向了Choiszt他们两个
我哈哈一笑
看到了Choiszt
指了他一下电脑
我继续看向Choiszt
看向客厅
看到了Shure
走了过来
然后我正在和Shure聊天
我看着客厅
我继续和Shure聊天
Katrina转过头来了
我正在和Katrina他们两个聊天
然后我站了起来
走到了客厅
我举起了胳膊
然后我正在环顾四周
表示赞同
然后我转身
比划着我的右手
让Choiszt走出来
他正在出来
然后我看到Choiszt抱着吉他出来了
然后我拿起椅子
放到了客厅中间
然后我走进了我的房间
我弯腰捡起了一个东西
放到了桌子上
我又走到了客厅
然后我看一下
我看向Shure
我看到Shure走了过去
我碰了一下Choiszt
然后我笑了一笑
我转身回头
往前伸了一下我的右手
我转身直接走到我的房间
我环顾四周
看了一圈
正在寻找东西
然后我拿起了盒子里的东西
继续排列
我正在排列盒子里的东西
我拿起了盒子的东西
我放了下去
我继续摆弄盒子里的东西
我正在一步一步地排列
我拿起了一个
又放下了
又拿起了
正在寻找
我正在排列
我看了一眼我的电脑
然后看向盒子
看向了客厅
我正在和Nicous聊天
Nicous正在寻找东西
我继续和Nicous聊天
我看向客厅
询问同事们
我看着盒子里的东西
我弯下腰收拾东西
然后着手接过了Nicous给的东西
放到左边的电脑边上
我继续摆弄盒子里的东西
然后我继续排列盒子里的东西
我一步一步的排列
我直起腰
我扔下了手里的东西
我继续走到客厅
我环顾四周
看了一眼我的运动相机
然后我走到了楼梯门口
然后我走进了厨房
走到了Alice背后
我正在看看大伙
我继续往前走了几步
走到了客厅中间
走到了白板面前
我又在客厅来回走动
我走到了楼梯口
准备上楼
我一步两步的上楼
拐弯我继续上楼
我上到了二楼
我在二楼的客厅寻找
我拿起了全景相机
看了一眼
然后我正在环顾四周
环顾四周的运动相机
我正在看一下我的运动相机
我拿起了支架
放到了镜子旁边
然后我看向四周
正在边走边看
走到了沙发旁边
然后又走到了冰箱旁边
我正在看着窗外的风景
我看向厨房
我正在思考问题
我踢了一下沙发
我走进了厨房
环顾了四周
我走到沙发旁边
我推动了一下椅子
我看了一眼我的运动相机
然后转身
我继续往前走了几步
我在客厅里走动
我正在看四周的运动相机
我又看了一眼运动相机
我拿出了充电宝
然后又放了下去
我准备下楼
我一步一步的下楼
我走到了拐弯处
我继续下楼
我走到了一楼客厅
我正在看向同事们
我走到Shure背后
我看向四周
我正在和Shure聊天
我看Shure扶了一下眼镜
摸了一下脸
我看向我的房间
我看向Nicous
Nicous正在门口等着我
我走进了房间
我正在看向我的电脑
我继续注视着我的电脑
我正在思考问题
我等待着文件传输
我继续等待着文件传输
我左右看了两眼
我正在和Nicous聊天
Nicous笑了一笑
我走出了客厅
我在客厅里来回走动
走到了白板面前
看了一眼白板
看了一眼同事
我在客厅里继续来回走动
挥动了一下我的左手
我两个手一起挥动
我在我房间门口
我走进了我的房间
看下Choiszt正在操作我的电脑
我扶了一下眼镜
我继续环顾四周
我正在和Choiszt聊天
我笑了笑
看向Nicous
Nicous也笑了笑
我正在和Nicous聊天
我看见Choiszt也笑了
然后我看到了Choiszt指了一下东西
我看向了我的床
我正在思考问题
我看见了Choiszt打开了他的手机
我看向了Nicous
又看向了我的床
我继续和他们俩聊天
我看向了Nicous
也看向了Choiszt
Choiszt正在玩他的手机
我继续和Nicous聊天
边聊天边笑
我指了一下眼镜
我看向了我的床
我走出了我的房间
走到了客厅
我看了眼Nicous
我看了一眼Choiszt
我正在和Choiszt他们两个聊天
我看了一眼客厅的同事们
我又看向了客厅
我往前走了几步
我一步一步的往前走
我走到了Shure的背后
走向餐桌
环顾四周
我正在看着架子
我正在看着四周的运动相机
我走到了镜子面前
我正在和Nicous聊天
我正在和NicousChoiszt他们聊天
我继续和Nicous聊天
我看向了Katrina
我看到Choiszt把手机给Katrina看
我看向了Choiszt的手机
我继续和他们两个聊天
我正在询问他们问题
我看向Katrina
我正在和Katrina说话
我看向了同事们
我正在和同事们聊天
我看到了Katrina站了起来
我看到Choiszt伸了一下头
我正在和他们聊天
我走进了我的房间
我正在看我的电脑
我环顾四周
我笑了笑
我挪动了一下椅子
我走到了最里边
我指了一下
接着我比划了一下
我弯下腰
我去床上想找什么东西
我直起身
我正在和ChoisztNicous聊天
我挥动一下右手
我笑了笑
我继续和他们两个聊天
我们的对话非常有趣
我又挥动了一下右手
我动了一下电脑
然后我又掰回了电脑
我正在看向房间
我动了一下右手
我正在寻找东西
我转身又看向了客厅
看向了Nicous的手机
我左手准备滑动手机
我正在和同事们聊天
我拿过Katrina的充电宝
然后我正在调整充电宝
我正在询问他们问题
我在我房间门口趴着
我看着Nicous正在收拾我的东西
我转头看了一眼Katrina
看向他的手机
他正在操作着手机
然后摸了一下鼻子
看向餐桌
看向Lucia
看向大伙
我看着Nicous
接过了Katrina的手机
他又把手机递给Katrina
我正在和Katrina聊天
我看向朋友们
看到Nicous伸了手
拿起了一个充电宝
又放下了
他又拿起了手机
然后我继续看着Katrina的手机
我正在和Katrina聊天
我环顾四周
看向Shure
然后我右手指了一下
我看到了Shure在举起东西
我看了一下荧幕
我继续看向我的朋友们
我看到了Choiszt
走了过来
进了我的房间
我进了我的房间
我拿起了我的手机
我打开了手机
我正在操作手机
我一边操作手机
一边和Katrina聊天
我打开了时间
我正在看着秒表
我继续看着Katrina的手机
我正在和Katrina聊天
我看了一眼Choiszt
看到了Lucia
走了进来
坐了下
然后我正在看着我朋友们
我在客厅里走动
我开始操作了手机
看向了朋友们
看向了Katrina
然后正在和Katrina聊天
走向了架子旁
我转身
我又在客厅里走了几步
我和Lucia正在聊天
我和Lucia聊天聊的非常开心
我又走到了餐桌另一边
我看向Alice
我笑了一笑
我正在看Alice做手工
我看向了朋友们
朋友们都在忙自己的事情
我又往前走了几步
走到了Tasha的背后
我和Tasha开始聊天
Tasha点了点头
他看向了我
我看向Shure
我动了一下双手
看到了Katrina
走进了客厅
我正在看向他们
我环顾四周
我开始在客厅里走动
一步一步的在客厅里走动
走到了荧幕旁边
又转头又在客厅里继续走动
我看向了朋友们
朋友们在忙各自的事情
我走到了门口
看见了Shure走了过来
我继续注视着朋友们
我向前方走去
走到了我的房间
看了一眼Choiszt
我正在和NicousChoiszt正在聊天
我哈哈大笑
我们十分开心的在聊天
我又笑了一声
我继续聊天
我弯下腰
看下Choiszt的电脑
我正在看他操作的电脑
我右手挥动一下
我继续看Choiszt的电脑
我看着我的房间
非常的乱
我继续看Choiszt操作的他的电脑
然后我看了一眼我的房间
我笑了一笑
然后晃动一下头
我继续看着Choiszt他的电脑
我静静的看着Choiszt
然后我倾听着Choiszt的讲话
我看Choiszt正在操作电脑
我弯下腰
我拿起了床上的包
我正在翻找东西
我拿出了一个东西
我放下包
拿出了鼠标
然后递给了Choiszt
我碰了一下盒子
我把盒子换了一个位置放下
我拿起一包纸巾
我把一包纸巾放下
我摸了一下鼻子
我扶了一下眼睛
我正在和Choiszt交流
我指了一下电脑
我正在和Nicous聊天
看他笑了一笑
然后碰了一下额头
我正在看着Nicous
我看着Nicous和Choiszt
我正在和他们聊天
我继续和他们聊天
我看一下Choiszt
他正在操作他的电脑
我靠近身
我看着Choiszt的电脑
我用手指了一下Choiszt的电脑
我继续指导了Choiszt
我正在指导他操作电脑
我看Choiszt
他正在操作电脑
我起身拿起了盒子
然后把他放到了床上
然后把两个盒子都放到了床上
我手伸了一下
我看见Nicous拿起了电脑
我又指了一下床
我看到Nicous正在准备给我递东西
Nicous递给我一个笔记本电脑
我接过了笔记本电脑
然后我继续看向Nicous
我放下笔记本电脑
看向Choiszt他们两个
他们正在操作电脑
我和他们交流
然后我把我的电脑也放到了床上
然后我笑了一笑
退了一步
然后我去看小刘和Nicous他们
我继续看着Choiszt
我笑了一声
我走到了客厅
我又走回了房间
我正在和他们聊天
正在指导他们做事情
然后我看向Nicous
正在和他交流
我的双手比划了一下
我的左手指向了电脑
然后我左手指了下我的笔记本电脑
然后我笑了笑
我正在倾听讲话
我笑了笑
我正在环顾着房间
我拿起床上的盒子
然后放到了桌子上
我正在注视着Choiszt
他正在操作他的电脑
我的手指了一下Choiszt的电脑
我用手动了一下电脑
我正在看Choiszt
捣鼓一个东西
然后我看向客厅
我走到了客厅
看了一眼Shure
然后看了
一眼朋友们
我碰了一下椅子
然后转身走到了Shure房间门口
然后看下Shure正在忙些问题
我正在和Shure聊天
我继续和Shure聊天
我们正在讨论一些事情
然后我继续开心的和Shure聊天
继续静静的注视着他
我看他右手一直在拍腿
我叉着腰
然后我走到了客厅
我转过头来
继续和Shure聊天
我转身
我看了一下镜子
然后我看向了我房间
我走进了我的房间
我继续看
Choiszt和Nicous
他们在操作电脑
我边和他们聊天
边指导他们
我正在和Nicous和Choiszt聊天
我摸了下鼻子
我右手正在比划
右手比划着下面的盒子
我走到了客厅
我正在看向我的朋友们
我又走回了我的房间
右手举了一下
然后笑了一笑
我正在看
NicousChoiszt正在调整东西
我右手比了一下
然后Nicous给我一瓶水
我接过了水
然后拧开了水瓶
然后喝了一口
然后我盖上盖子
我继续在客厅里走动
我一步一步的来回走动
看了一眼朋友们
我又看了眼Shure
我正在和Shure聊天
我右手举了一下
我拿起了椅子
又放下了
我继续往前走
然后我的右手又比划了一下
我拧开了水瓶
我准备喝
我正在喝水
我笑了笑
然后又继续喝了一口水