然后折叠起来
我又写了一个东西
然后撕下了标签
我把标签准备粘在盒子上
我正在寻找合适的位置
我把标签粘到了盒子上
然后拿起了笔
然后看了一圈
动了一下我的笔记本电脑
然后我又准备写东西
我写了一串数字
我正在思考
我摁了一下笔
我准备打开盒子
然而我没有打开盒子
我站起来
拿起盒子看了一圈
来回翻转
我撕掉了盒子上的标签又转身坐了下去
我摆弄了一下手上的盒子
我拿起了笔
准备在标签上写字
我又写了一串数字
然后我撕掉了标签
拿起了标签
继续粘到盒子上
我粘到了盒子上
我把标签固定好
然后我转身起来
然后我站到了沙发上
准备调整我的相机
我正在给他加装什么东西
我继续调整我的相机
我转身下了沙发
穿上了拖鞋
我把抱枕扔到沙发上
我径直走向楼梯口
我正在下楼
我拐弯我继续下楼
我走向了一楼客厅
我走到了客厅
看到了Nicous并且和Nicous握手
和Choiszt握了手
和Shure握了手
开始询问问题
然后我转向接过了Nicous手里的东西
然后我正在和Shure交谈
我接过了Choiszt手中的充电宝
我环顾一周
然后我笑了一笑
我走到我的房间门口
我和同事们正在聊天
我和Nicous正在聊天
看到Nicous把充电宝拿了出来
我继续和Nicous聊天
我看见Nicous正在摆弄他的包
我把手中的充电宝放到了桌子上
我和Nicous正在愉快的聊天
我正在Nicous正在交流
我看一眼同事们
和同事们交流了起来
看向了Tasha
然后我转身
我走向了房间门口
我看了一眼
我看向餐桌
我转身我手里的东西放到了桌子上
我接过Shure手里的东西
我走向了我的房间
我和Choiszt正在聊天
我打开了盒子
我用手比划了一下
我看向同事们
我右手继续比划
我放下盒子
我拿起了桌子上的眼镜
然后我左手比划了一下
我左顾右盼
我我把眼镜放到另一个桌子上
我拿起了眼镜
拿起了数据线
我把数据线摆弄了一下
把数据线摆弄了一下
我把数据线插到了我的笔记本电脑上
然后打开了我的电脑
我打开了电脑
环顾一周
然后和同事们聊天
然后我和同事们继续愉快的聊天
然后看一下Nicous
然后我正在和Nicous聊天
然后我和Nicous继续愉快的聊天
我哈哈一笑
我转向了我的电脑旁
我操作起了我的笔记本电脑
然后
我继续操作了我的电脑
我正在寻找着什么东西
我和同事们边聊天边操作着电脑
我动了一下旁边的笔记本电脑
我继续操作着我的笔记本电脑
在寻找着文件
我动了一下旁边的笔记本电脑
我转向看了同事们一眼
我和同事们正在愉快的聊天
我左手指了一下
然后我左右回头
和同事们讲起我的事情
然后我和Nicous讲解SD卡的事情
我给Nicous和Choiszt继续聊天
然后我正在和我的同事们在聊天
我注视着Choiszt
我动了一下右手
我左手右手在比划
我开始晃动我的手
然后我和我的同事们正在愉快的聊天
我动了一下数据线
然后我看向了Nicous
我和Nicous正在聊天
我指了一下硬盘
我和同事们正在聊天
我操作着我的笔记本电脑
我看了一眼Nicous的手机
我继续操作我的电脑
我和Nicous在聊天
我继续操作着我的电脑
我看见Nicous正在摸自己的脸
我转身继续操作我的电脑
我选择了一些文件
我正在输入一些东西
我笑了笑
然后我继续操作着我的电脑
我看向了桌子
又看向了我的电脑
然后我正在操作着电脑
选中了一些文件
我把它移动到了另一个地方
然后我继续操作着我的电脑
我正在等待着我的电脑运行
我转身看了四周
我走出了房间
和同事们正在聊天
我走向了门口
我回头看向同事们
又看向门口
我询问了一些事情
然后我准备上楼
一步一步上楼
我正在上楼
一步一步的上楼
我上到了二楼
然后我走到了客厅
然后我径直走向桌子旁
然后和Nicous正在聊天
我笑了一笑
我拿起了桌上的盒子
又放了下去
我又拿了起来
我和同事们正在聊天
然后我拿着我的右手比划了一圈
然后继续和同事们正在聊天
我正在叙述我的要求
然后我左手比划了一下
我拿起了桌子上的盒子
然后我放下了盒子
我拿起了笔
拿起了标签
我撕开了标签
然后我正在和同事们正在交流
我指了一下我的运动相机
然后我转着圈指了一下我的运动相机
我环顾一周
我走到了桌子旁
然后我继续和同事们聊天
我动了一下桌上的盒子
然后摆弄起来
然后转身
又转身回来
我拿起了盒子
又放下了
我把标签贴到了盒子上拿起笔
我在标签上写字
然后继续和Nicous讲解我的事情
然后继续指导他
我继续指着盒子
继续指导Nicous和Choiszt
然后继续和他们聊天
我看见Nicous摸他的下巴
指导他们做一些工作
我看了一眼我的运动相机
我跟同事们正在聊天
我左手比划了一下
看到了Nicous站到了桌子上
然后我开始摆弄桌上的盒子
我拿起了笔
拿起了标签
我把标签撕了下来
把标签粘到了盒子上
然后继续固定标签
然后看了一眼同事们
然后我继续摆弄盒子
我拿起笔
我用笔在盒子标签上写字
我放下了笔
我看见Choiszt在客厅里走动
然后我环顾了一周
然后我继续和同事们聊天
然后我指导Nicous在摆弄我的运动相机
然后我看向了Choiszt
我正在指导Choiszt调整我的运动相机
我径直走向Nicous旁边
我指导着Nicous
我看到了Choiszt走了过来
我拿起了手上的东西
我询问着我的同事们
然后我
拿起了桌子上的东西就放下了
我接过了Choiszt手里的东西
我看向了Nicous
看向他正在调整我的运动相机
我看向了Choiszt
我看向了桌子
放下了我手上的东西
拿起了一块标签
拿起了CD卡
然后我坐了下来
我看了眼Nicous
我拿起了桌上的标签我撕下了标签
我贴到了盒子上
我拿起了笔
我在标签上写字
我放下了笔
我准备打开盒子
看了一眼Nicous
然后我正在打开盒子
然后我看向了我的同事们
我和同事们都聊天
我转头看向桌子
我拿出了盒子里的东西
又放了些进去
我关掉了盒子
我拿起了盒子
递给了Choiszt
然后我拿起了另一个盒子
翻转了一下
我转回头
我打开了盒子
又关上了盒子
我把盒子摞到了一起
我拿起了笔
拿起了标签
我把标签撕了下来
我准备粘上标签
我把标签粘到盒子上
我伸手帮助Choiszt
我接过了Choiszt手上的东西
我把SD卡放到了盒子里
我正在调整他的位置
调整好了
然后我放到了桌子上
我看向了Nicous
我接过了Nicous手里的东西
我拿起笔继续写标签
我放下了笔
我正在摆弄桌子上的盒子
然后我递给了Nicous一个
我继续摆弄我的盒子
然后我撕下了一个标签
看了眼我的运动相机
我把标签贴到了盒子上
我拿起了笔准备写标签
我动了一下桌子上的盒子
然后我看了一眼Katrina
我用笔写了一些字
然后我放下了笔
把盒子排在了一起
我拿起了桌子上的盒子
转身给Choiszt了一个
然后我放下了东西
我拿起了笔记本电脑放到沙发上
然后我走向了桌子的另一边
我正在收拾我的充电线
然后我动了一下我的笔记本电脑
我合上了我的笔记本电脑
我合上了另一个笔记本电脑
我拿起了一个sd卡
然后我看向同事
拿过Choiszt手里的东西
然后我教给他如何打开
然后我打开了盒子
我打开递给了他
然后我正在走动
我走到了桌子旁
我动了一下盒子
我拿起了一个电脑
拿起了这个电脑
拿起了充电器
拿了一个东西放在电脑上
我拔掉了数据线
又拿了一个东西放在电脑上
我拿起了电脑
走向了沙发
放到了沙发上
然后我转头看了眼Nicous
我走到了桌子另一边
拿起了充电器
我拔掉了充电器
然后我正在收拾我的充电器
我拿起了桌子上的东西
我数了一下
然后我放到了桌子上
我看见Katrina把饭拿出来
我正在数数
我转身拿起来其中一个放到了一起
我弯腰捡起了地上的盒子
然后我把盒子放到了桌子上
我正在摆弄盒子
然后我直起身子
转头看向了Katrina
然后我看见Katrina正在收拾餐具
我看向Choiszt
看了一眼桌子
我正在搬弄我的盒子
然后放到了一旁
拿起了盒子
然后我弄一下额头
然后我走向了沙发旁
然后我把东西放到沙发上
我转向了同事
我走到了桌子旁
拿起了剩余的东西
然后继续和同事们聊天
我拿着东西走到了沙发旁
转身又走向了Choiszt旁边
看向了Choiszt的手机
我正在看Choiszt的手机
我和Nicous一起看Choiszt的手机
正在关注屏幕里边的内容
然后我和同事们正在聊天
然后我和同事们的开心的聊天
我走到了沙发旁边
我回头
我放下了我的东西
然后我正在整理我的东西
然后我看向了同事们
我走到桌子旁
拿起了桌子上的东西又放下了
我看向了Choiszt和Nicous
然后我正在和他们聊天
我看来回回头看
然后我手扶到墙上
然后我和同事们正在快乐的聊天
我拿起了桌子上的笔记本电脑
拿起了充电线
然后看见了Tasha他们
然后我走向了沙发上
我放下了电脑和一个充电器
我看向同事们
然后走到了桌子旁
然后和同事们正在愉快的聊天
我和同事们愉快的聊天
我拔下了充电器
然后我拿起了充电器
然后我有说有笑的走到沙发旁
我放下了充电器
我打开了盒子
我和同事们正在聊天
我来回打开盒子
我放下了盒子
我和同事们聊天
看向了同事们
我看了眼凳子
我看见Shure正在来回走动
我看向同事们
我看见Shure扶了一下同事们
我坐了下去
我开心的笑了笑
我看见Shure在往右移动
我和同事们正在愉快的聊天
我看见了Choiszt起来了
然后Choiszt坐到了沙发上
我环顾四周
我正在听同事们聊天
我拿出了手机
打开了手机我往右滑动
我看向Choiszt
我指了一下沙发
我正在操作着我的手机
我正在往左滑动着我的手机
我看向了Choiszt
看向了同事们
我和同事们正在聊天
我看向了Alice他们
我看了一眼Shure和Choiszt
我转头看向了桌子
我和Choiszt正在聊天
我看见Choiszt开心的笑了笑
然后我看见Shure正在左右走动
我继续和同事们聊天
我拿起了我的手机
我打开了我的手机
我正在滑动着我的手机屏幕
我正在似乎寻找什么东西
我在滑动我的手机屏幕
我看见Choiszt在摆弄东西
我看了眼我的手机
我看了一眼Shure
我站了起来
我走到沙发旁
我左手指了一下
我走到了Shure背后
我正在和同事们聊天
我看了一眼Katrina
往前走了几步
我走到了Katrina旁边
我捡起了充电宝
我看了一眼充电宝
我放了下去
我转头走了几步
我和同事们聊了几句
我转头我看了一眼同事们
打开了手机
我正在操作着我的手机
正在寻找什么东西
我看向同事们
询问了一个问题
然后我正在操作着我的手机
我听同事们在一起聊天
我参与了同事们的对话
我正在操作着我的手机
打开了一个应用
我碰了一下鼻子
然后正在看同事们正在聊天
我笑了一笑
我低头看向手机
我正在操作着我的手机
我滑动着我的屏幕
我看到了Choiszt正在客厅里走动
我往前走了几步
我看了一眼厨房
我看了一眼同事们
我正在寻找一个位置
我和Nicous
正在聊天
我正在和同事们愉快的聊天
我笑了一笑
我正在愉快的和同事们聊天
我走向Nicous
我和Nicous正在聊天
我往前指了一下
我又往前走了几步
回头面向同事们
我正在和同事们聊天
我打开了手机
我边操作着手机边往前走
我看同事们正在对话
我举起手
我弄了一下额头
然后我环顾四周
摸了一下鼻子
我正在看同事们聊天
我看了眼我的手机
然后环顾四周
我看了一眼同事们
然后我看见Tasha走进了厨房
我也往前走了几步
我看了一眼我的运动相机
我转头
然后我正在客厅的角落走动
我伸出来双手和Tasha互动
我开心的笑了笑
然后我正在客厅走动
我转头走向了楼梯口
我的手靠着门框
我走向客厅
然后我正在走向桌子旁
我动了一下椅子
我拿起了插排
我看同事们正在搬桌子
我弯腰放下了插排
我看了一眼Choiszt
我正在看Choiszt在鼓捣什么东西
我看了一眼同事们
我正在指导Choiszt操作
我看见Tasha正在拿起一个东西
我看了一圈
我看一下同事们
我笑了一声
我低下头
我看了一眼我的电脑
我把沙发踢到一旁
然后我看向同事们
看同事们正在忙活着什么东西
Shure拿着东西从我身边经过
我走向了门口
我准备下楼
我一步一步的
正在下楼
我拐弯我继续下楼
我继续下楼
我走到了一楼
我走到了客厅
拿起了桌上的充电宝拔掉了数据线
我拿起了桌上的眼镜
我正在往前走
我走到了我房间门口
我进入了我的房间
我环顾四周
正在寻找合适的位置
我把眼镜放到了床上
我拿起了数据线
我拿起了另一根数据线
我拿起了眼镜
我正在寻找合适位的方向
放到了硬盘上
我把数据线插到电脑上
我摆弄了一下数据线
我正在操作着数据线
我正在操作着我的笔记本电脑
我正在寻找着文件
我选择了一些文件
我打开了另一个笔记本电脑
我拿起了另一个眼镜
我放了下来
我双手准备拿眼镜
我正在寻找着什么东西
我拿起了眼镜
看向了桌面
然后我拿起了一根数据线
我把它从电脑上拔了下来
我拿起了一个眼镜和一根数据线
我正在摆弄我的数据线
我转过身
我把数据线插到眼镜上
我把数据线插到了电脑上
我正在操作着我的笔记本电脑
正在寻找着什么文件
我继续操作我的电脑
我选中了两个文件
然后我正在操作着我的笔记本电脑
选择了一些文件
我正在操作着我的笔记本电脑
我操作完毕
我坐了下来
我打开了我第三个电脑
我正在操作着我的笔记本电脑
我动了一下我的数据线
我正在滑动着触摸板
我正在寻找着一个文件
我选中了一部分文件
我正在操作着这些文件
继续操作着我的笔记本电脑
我正在等待文件传输
我看向了我的笔记本电脑
我右手滑动着触摸板
我正在寻找着什么东西
我正在操作着我的第三台笔记本电脑
我转身拿起了盒子
放到了床上
然后看了一眼床
我继续操作我的笔记本电脑
我选中了一些文件
我正在等待文件传输
边等待边思考问题
我还在等待文件传输
我动了一下触摸板
我正在寻找一个文件
然后我正在等待着文件传输
看向了我另一台笔记本电脑
我正在操作着我的笔记本电脑
我继续操作的另一台笔记本电脑
我还在操作着我的电脑
我继续操作着我的笔记本电脑
右手滑动着触摸板
我看向了另一台笔记本电脑
我动了一下数据线
我起身站立起来
我拿起了眼镜
准备放下又拿起
准备拔数据线
我拔掉了数据线
我正在转身看了一眼床
我正在转身走向了客厅
我径直走向了楼梯口
我正在上楼
快步上楼
拐弯
我一步一步的上楼
我上到了二楼
我走向了客厅
看向了同事们
然后我和同事们正在交流
我放下了眼镜
和同事们交流
我把眼镜递给了Katrina
我拿起了数据线
我走向沙发旁
然后我把数据线缠了起来
一圈一圈的缠数据线
我把数据线放到了沙发上的盒子里
我正在摆弄我的数据线
我正在给他寻找合适的位置
我转身走向了楼梯口
我一步一步的下楼
我拐弯我一步一步的下楼
我走到了一楼
走向了客厅
然后径直走向了我的房间
看了一眼我的电脑
看了一眼我的床
拿起了床上的眼镜
我正在摆弄我的数据线
我放下了眼镜
我整理起了行李箱
我合上了行李箱
我拉上了拉链
我弄起了行李箱
我正在拉上行李箱的拉链
我把行李箱放回了原位
我拧开了矿泉水
我喝了一口
然后又拧上了
放到另一个桌子上
又晃了一下
我拿起了眼镜
看了眼眼镜
然后寻找合适的位置把它放下
我环顾四周
走到床上
拿起其中一个盒子
合上了然后又打开了
把眼镜放上去
然后放到了行李箱上面
我拿起其中一个数据线
插到了我的电脑上
我正在插
插上了然后我扶了一下眼镜
我正在操作着我的笔记本电脑
我动了一下数据线
我动了一下触摸板
我正在操作着我的电脑
我打开了一个文件
看了一眼硬盘
我正在弄紧数据线
我继续操作着我的电脑
我正在寻找一个文件
我正在滑动触摸板
我操作了电脑
看了一眼旁边的电脑
确保他还在工作
我操作了另一台电脑
正在操作另一台电脑
我开始思考问题
我在沉思
我正操作着中间的笔记本电脑
我把笔记本合了一半
然后动了一下硬盘上的数据线
然后我操作的我的笔记本电脑
我正在寻找着文件
我继续操作着我的笔记本电脑
我开始打字
我选中了文件
我正在移动文件
我起身
我操作起了架子上的笔记本电脑
我动了一下数据线
我又继续操作着我的笔记本电脑
然后环顾四周
我正在寻找着
什么东西
我看了一眼床
我走到床的旁边
我拿起了眼镜
拿起了一个盒子
放下了
我走出了客厅
我拿起了桌子上的盒子
我走进了我的房间
把盒子放到床上
我又走出了我的房间
走向了客厅
在客厅里来回走动
环顾了四周
我又走了几步
走到了我的房间门口
我进了我的房间
我看了一眼床
我拿起了床上的盒子
又合上了
然后我看了一眼手中的眼镜
又拿起了床上的这个盒子
把眼镜放到盒子里
我寻找放盒子的地方
我把眼镜放到了行李箱上面
靠墙放了
然后我拿起了数据线
插到了一个笔记本电脑上
我继续调整我的数据线
我整理了一下数据线
我边整理数据线边操作着电脑
我正在整理我的电脑
我操作着我的电脑
我正在寻找着一个文件
我正在打开一个文件
我碰了一下硬盘上的数据线
摸了一下鼻子
我继续操作着我的电脑
我正在寻找一个文件
我正在触摸板上滑动
我正在操作着电脑
我打了几个字
我继续操作着我的电脑
我选中了一部分文件
把它拖到了另一边
我正在等待文件的传输
我起身
我正在操作着我的笔记本电脑
正在寻找着某个文件
我起身
叉腰
我挪动了一下椅子
我又挪动了一下椅子
我环顾四周
我正在寻找着什么东西
我看了一眼空调
我又回到了原来地方
我正在操作着我的笔记本电脑
正在寻找着某个文件
我正在打着字
我正在操作着触摸板
我选中了一部分文件
挪到了另一旁
起过身
我正在等待着文件传输
我看向我的电脑
我看了一眼右边
我正在等待着文件传输
我打开了其中一台电脑
我环顾四周
我正在看向床
我正在思考什么事情
我左看了一下
右看了一下
我走出了房间门
我走到了客厅
环顾了一圈
我打开了手机
打开了微信
打开了对话框
我又返回了界面
看了一眼时间
看了一眼通知
转身
我走向了餐桌
走向了楼梯口
我正在一步一步的上楼
我边看手机边上楼
我拐弯一步一步上楼
我上到了二楼
我走向了客厅
看向了同事们
看见同事们正在愉快的聊天
我走到了另一边
我转身又走到了楼梯口
我继续下楼
我一步一步的下楼
拐弯一步一步的边看手机边下楼
走到了楼下
我走到了客厅
挪了一下椅子
我搬起了一把椅子
转头走向了楼梯口
我搬着椅子一步一步地上楼
拐弯我搬着椅子一步一步地继续上楼
我走到了二楼
走进了客厅
看了眼同事们
我笑了一笑
然后搬了椅子到了餐桌旁
然后我举起椅子
然后放到了
门的旁边
我看向Shure
我看向同事们
我笑了笑
我看向前方
我继续笑了笑
我左手比划了一下
我双手撑在桌子上
我和同事们聊天
我接过了手上的饭
我看见Katrina递给我东西
我接过了手上的筷子
坐了下去
我看了两边
我接过Tasha手中的筷子
我转了转筷子
我拆开了饭盒
我打开了包装
我正在准备拆开筷子
我拆开了筷子
然后看向同事们
我和同事们正在聊天
我摆弄我的筷子
我看向左边
看见了Katrina
进了房间
然后我和同事们正在聊天
我笑了一笑
看见Choiszt起身拿了纸巾
Tasha递给了我纸巾
我看向Shure
又看回餐桌
我看见Katrina走了出来
然后和同事们正在聊天
我正在摆弄我手里的筷子
我边听同事聊天边摆弄我手里的筷子
我和同事们正在愉快的聊天
我看了一眼Shure
倾听他的对话
然后我和同事们在愉快的聊天
我放下了一根筷子
我叉起了饭
我吃了一口
我看向我的碗
我又夹起了饭
我又吃了一口
我伸手去夹菜
我把碗往前伸了一下
我夹起了一块肉
然后询问这是什么菜
我看向同事们
我坐了下来
我夹起一块肉
咬了一口
又咬了一口
吃掉了然后我看向同事们
我看见Choiszt指了一下
我看向Choiszt和Tasha
看向同事们
我听同事们在讨论菜的问题
我又夹起了一块菜
我把碗往前伸
然后夹到了我的碗里
我又夹了一口菜
夹到了我的碗里
然后我看见Tasha指向了前方
我和同事们正在交流
我和Choiszt正在交谈
开心的笑了笑
我准备夹起饭
然后又看向了同事们
我和同事们参与了讨论
然后我看向我的碗
然后我看向了Choiszt
我和同事们正在一块交流
我正在用筷子夹我碗里的饭
加起了粉丝条
我又看向了大家
然后看向同事们
我转头看向厨房
我低头继续吃我的饭
我和同事们正在愉快的聊天
我正在弄我碗里的饭
夹起了一口
吃了一口
然后我一直在吃饭
我吃了好几口
然后我举起了碗里的饭
我正在拼命的吃饭
我看了一眼同事们正在愉快的吃饭
我放下了碗
看向了Lucia
看向了Tasha
我看见Tasha举起了饮料
我看见Choiszt把可乐递给了我
我左手抓着可乐
Choiszt把那瓶饮料也递给了我
我们开心的聊天
我看了一眼碗里的饭
我夹了一口
吃掉了
然后我和同事还正在愉快的聊天
我笑了笑
我看了一眼碗里的饭
我夹起一口
并没有夹起来
然后看向同事们
我和同事们一块聊天
我又吃了一口
我和同事们正在一块聊天
我又夹起了一口饭
我又吃了
然后我笑了笑
和同事们一块聊天
我正在吃饭
我看向同事们
我夹起了一口菜
夹到了我的碗里
然后我吃了一口
然后继续看向同事们
我夹起了碗里的饭
吃了一口
我正在吃米饭
我拿起了饮料
看了一眼
我扶了一下眼镜
我看向同事们
我在思考
我看向厨房的Shure
我又看向同事们
我自己正在吃饭
我看见Shure从楼梯间走出来了
我继续吃着我的饭
看见Lucia哈哈大笑
我又吃了一口饭
我看向同事们
我左右看了一眼
询问了问题
我放下了筷子
拿出了手机
打开了手机
我打开了微信
又关掉了手机
我和同事们正在聊天
我看了一圈同事
然后表示赞同
然后看向了Tasha
然后我端起了碗
拿起了筷子
夹起了一口米饭
吃了一口
又夹起了一口米饭
又吃了一口
夹起了一口米饭
我正在继续的吃着我的饭
又吃了一口
然后我看向同事们
我看见Tasha在笑
我挠了一下痒
看他们正在愉快的聊天
然后我准备夹起一口菜
我把饭往前伸了一下
我夹起了一口菜
然后把我的碗往回拿了一些
然后我笑了一笑
我看向了Choiszt
我正在吃饭
我拿起筷子
吃了一口饭
又吃了一口
一直在吃饭
我看了一眼Tasha
正在笑又继续吃碗饭
我放下了碗
拿起筷子
又准备夹了一口
然后看见Choiszt举起了手机
大伙正在交流
然后夹起来饭
我放下去
然后低头
我和同事们愉快的交流
我手放到饮料上
然后看到了Shure从房间里走出来
然后我认真倾听着同事们的对话
并且我参与了交流
我吃了一口饭
然后看向了大伙
笑了一笑
然后继续和同事们交流
我吃了一口饭
我继续吃我的饭
继续吃了一口米饭
我继续吃着我的饭
我看了一眼Tasha
我继续吃了我的饭
然后翻了一下我的饭
我又吃了一口
看向了同事们
看见同事哈哈大笑
我倾听着他们的对话
我手放到了饮料上
我又笑了一声
我放下了筷子
我拿起了饮料
我准备拆开吸管
我又笑了一声
拿起了吸管
我展开了吸管
我把吸管插到了饮料上
喝了一口饮料
我看向同事们
放下了饮料
我拿起了筷子
我看向我的碗
然后抬头
我左手指了一下
然后我右手夹起来一块米饭
然后继续和同事们交流
我哈哈一笑
我后仰了一下
然后继续和同事们交流
我夹起来一口饭
我笑了一笑
我吃了一口饭
又吃了一口饭
我继续吃着我的饭
我又吃了一口
我又吃了一口放下
又吃了一口
继续的吃着我的饭
我看向了Lucia
我看向Shure
喝了口饮料
放了下来
然后继续吃我的饭
我看向大伙们
然后哈哈大笑
吃了一口饭
我转头看
Shure走了过来
我往右看
我看向同事们
我嘻嘻笑了一声
我转头扶了一下眼镜
然后正在开心的笑
我转头又看向Shure
转头又看向了Tasha
我的手放到了饮料上
然后我看见Shure正在走动
然后我看见Tasha十分开心
我吃了一口饭
把筷子放到了碗上
然后和大伙正在交流
我看了一眼手机
我正在和同事们交流
我面向Tasha
我正在听大伙聊天
我表示赞同
我点点头
我笑了一声
我看到大伙都在笑
我拿起了筷子
夹了一口饭
没有夹起来
我夹了一口饭
吃掉了
然后看了下我的碗
我又夹起了一口饭
吃掉了
然后我继续的吃着我的饭
我又吃了一口
我手拿起饮料
喝了一口
就放了下来
我看向Lucia
我指了一下旁边的盒子
然后我和Lucia正在交流
我拿了起来
又放下拿起了瓶子
看了一眼瓶子
左右晃动了一下瓶子
然后和同事们正在交流
我放了下来
我摸了摸头
然后我看向同事们
我扶了一下眼镜
然后看向四周
然后拿起了我的碗
我开始吃饭
一口我又吃了一口
拿起了饮料
喝了一口
然后看向了Tasha
看了一眼右边
又接着转身
看着角落的盆栽
然后看向同事们
我看见Tasha和Choiszt在聊天
看到Tasha起身了
然后他挪动了椅子
然后Choiszt也走了出去
然后我端起了碗
准备夹起一口饭
但没有夹起
我夹起了一口米饭吃掉了
我继续的吃着我的饭
我又嚼了一口
吃掉了然后看向大伙
看见Lucia正在喝饮料
看向厨房
然后我看向我的同事们
我看见Katrina打开了冰箱
我看了一下我的碗
我又吃了一口饭
我看向了空调
看向了同事们
放下了碗
拿起了饮料
喝了一口
感觉挺好喝
就放了下来
看到Katrina走了过来
手里拿着吃的
然后看见了同事们和Katrina正在交流
我打开手机
看了一眼时间
转头和Katrina交流
我和同事们交流
我打开了手机
打开了微信
喝了一口饮料
看见Lucia拿了一身衣服
我继续喝着我的饮料
放了下来
我退出了微信
我关掉了手机
我放下了手机
然后看见Lucia穿上的衣服
我左手举起碗
右手夹了一口米饭
吃掉
然后继续看向我的同事
然后我把一盘菜拉到了自己身边
夹起了一口菜
然后吃掉了
然后看了一下我的碗
看了四周
我拿起了一个纸巾
擦了擦我旁边的污渍
我正在左右擦
我咬了一下筷子
然后我又夹起了一口菜
吃掉了
又夹起了一口菜
我正在咀嚼着我嘴里的饭
然后我看向四周
已经没有几个人了
然后放下了筷子
拿起了手机
打开了手机
打开了微信
点开了搜索框
我正在打字
找到了一个联系人
又退出了
又开始打字
又找到了一个联系人
我看向门口
我放下了手机
关掉了手机
我拿起饮料
喝了一口
我放下了筷子
我看向四周看见了
同事们正在从楼梯口走到厨房
我一直注视着他们
我静静地注视着他们
然后我问了一句话
然后我继续看着他们
我看见了Katrina从房间里走了出来
我看到了Katrina在客厅里走动
他走到了门口
我继续看着我的同事们
我看向厨房
我给他们提了一些建议
我和Choiszt他们一起交流
我看到了Shure在客厅里走动
我静静地注视着他们
我一直在看他们在做什么
然后我让Choiszt帮我一个忙
Choiszt又走进了厨房
Choiszt走下了楼
Shure也跟着下了楼
然后我转向
接着准备吃我的饭
我举起了碗
把旁远处的菜拿到了身边
然后准备夹起一口菜
我开始在碗里左右的搅动
夹起了一口菜
吃了一口
然后放下了筷子
拿起了饮料喝了一口
我继续喝我的饮料
我看向Tasha他们两个
然后继续喝我的饮料
然后注视着他们
和他们交流和回答了他们问题
我继续喝着饮料
然后我和Tasha他们两个人交流
放下饮料
拿起了手机
看了一眼时间
我又喝了一口饮料
看到了Choiszt走了过来
看见他把瓶子拿走了
然后又放了下来
拿走了一样东西
然后继续和Tasha他们交流
然后我看一眼厨房
然后我又放下了饮料
拿起了手机
打开了手机
我正在找寻找一个联系人
我擦了下鼻子
我又看了一眼时间
我又退出了返回
我又打开了朋友圈
我退出了微信
我向右滑动屏幕
又看了一眼时间
看了一眼通知
又关掉了手机
放下了手机
我正在继续吃着晚饭
我的筷子在米饭上面抖了几下
我夹起来几粒米饭
吃掉了又夹起来几粒米饭
又吃掉了
然后拿起饮料
喝了以后
放下了饮料
然后我看了四周一圈
我手放到饮料上
正在思考着什么问题
然后我动了一下吸管
我又喝了一口饮料
我看着饮料正在思考什么问题
我放下了饮料
我正在看向前方
我往右看了一眼
我的手动了一下吸管
我的左手正在动吸管
我的左手伸了一个手指头
我的手放到了饮料上
我正在思考问题
我的左手一直在微微的动吸管
我看向右方
正在思考什么问题
我拿起了饮料
又喝了一口
然后又放下了
我正在左右看
我看了一眼厨房
打开了手机
我起身把手机放到袋里
然后转身又拿走了饮料
看了Tasha他们两个
他们两个正在玩手机
我竖了个大拇指
我准备下楼
我一步一步的下楼
我走到了拐弯处
我继续下楼
我走到了一楼
我到了客厅
我看看我的同事们
好像在工作
然后我又走了几步
走到了我的房间门口
我进了我的房间
把饮料放到桌子上
然后我转身看了眼客厅
然后我就走到了客厅
看了一眼Nicous
又转身看到Nicous正在弄我的运动相机
我想了一想
然后看Nicous在认真的操作
我转身看了眼Shure
我向厨房走去
我把窗帘拉开了
我把窗帘固定好
然后拉了一下窗帘
我看了一眼运动相机
我看了一下天花板
我走到了冰箱旁边
把冰箱旁边的窗帘也摆弄一下
确保它固定好
然后我转身到了客厅
一直往前
一直往前走
看到Nicous正在操控我的运动相机
我正在看着Nicous和Shure两个人
看见他们两个一直在笑
然后我参与了他们的聊天
我也十分开心
我继续看着Nicous
正在注视着Nicous
我听着Nicous的讲话
然后我转身走回了客厅
然后走到了餐桌旁
转身看到了Katrina站门口站着玩手机
然后我正在和Katrina交流
然后我转身又看向了客厅
我正在看向客厅的同事们
我正在看着Shure
我接过了Katrina手中的眼镜
我正在看着同事们的工作
我看到了Choiszt正在工作
我往前走了几步
然后我打开手机
打开了微信
走向了房间
然后我放下了手机
拿起了饮料
喝了几口
然后我一直看着我的电脑
我放下了饮料
我操作着我的手机
我继续操作着我的手机
我在寻找着什么东西
我拿起了手机
我打了几个字
然后走向客厅
然后我走到了客厅
看了眼同事们
然后和Choiszt一起交流了一句
然后我看了一眼Nicous
看向Choiszt
我和同事们正在交流
我看了一眼我手上的眼镜
我又走回了我的房间
我双手拿着眼镜在思考着什么问题
然后我转身看了四周
然后我拿着眼镜走到了客厅
走到了餐桌旁
我把手上的眼镜放了下来
然后我开始摘我的眼镜
我把我的眼镜也摘了下来
然后我走到了我的房间
我正在看着四周
我歪了一下头嗯
我看着周围
我正在寻找东西
然后看了一下墙面
我看了一下我的电脑
然后我一直注视着前方
我看着空调看着墙