我在二楼客厅里行走
我边走边和同事们聊天
我走到幕布旁边
我转身摸了一下鼻子
我一步一步走到了沙发旁
我看着朋友们
我的双手拿起了桌上的东西
然后我又放下了
我又指了一下桌上东西
我开始一步一步的走
我经过Alice背后
绕了过去
我走到了冰箱旁
我动了一下冰箱旁的窗帘
我踢了一下地上的插排
我正在看着插排
弯下腰我准备调整插排
我拔下了插头
拔下了插排
我拿起了插排
然后我递给了Alice
然后我走到了桌子旁
我正在看向大伙
看向Tasha
我转身继续看向我的朋友们
然后我拿起了Tasha手上的充电宝
然后我又拿起了他手上的眼镜
我看向了Alice
我正在调整数据线
我放下充电宝
我看向朋友们
我笑了笑
我继续看着朋友们
我左右晃
我往前走了几步
我正在和朋友们聊天
我扶了一下椅子
然后我继续走啊走
我看着朋友们正在开心的聊天
我开始挥动我的双手
我开始鼓掌
我拍手看向厨房
我又转身
我一直在拍手
然后我拿出了手机
接听了电话
我正在接听电话
我扶了一下门
然后我看向四周
我正在客厅之中
我坐了下来
我坐到了沙发上
我正在接听电话
我看到Tasha正在吃东西
然后我继续接着电话
我看向了Tasha
正在注视着我的朋友们
我看到Shure在客厅里走动
然后我打开了手机
我正在寻找我的订单尾号
我又接听了电话
我正在接听电话
我看向朋友们
我的手正在摸鼻子
然后我看见了Alice在客厅里走动
我挂掉了电话
我打开了微信
我正在操作着手机
我看了一张图片
我又关掉了图片
我上下滑动着手机
我看着手机里的内容
然后我关掉了手机
又打开了手机
我打开了微信
我正在打字
打了几个字
我正在思考打什么
然后我关掉了手机
我又打开了手机
我拿过了Tasha手里的食物
吃了一口
我表示十分好吃
我正在和朋友们聊天
我边吃东西边和朋友们聊天
我正在和Alice聊天
然后我回答了几句
我看向Lucia
我正在操作着我的手机
我继续操作着手机
我关掉了手机
我正在寻找东西
我又准备吃东西
吃了一口
我边吃东西边看向朋友们
这个东西非常好吃
我继续倾听Alice讲话
我认真的倾听Alice讲话
我打开了手机
我吃了一口东西
我正在边吃东西边操作手机
我吃完了东西
我关掉了手机
我又打开了手机
我看到Shure走进了客厅
我正在和Shure对话
我正在看着我的同事们
我往前走了几步
看了一眼我的运动相机
我准备下楼
我一步一步的下楼
我正在下楼
到了拐弯处
拐弯
我继续下楼
我晃动着手上的数据线
我到了一楼
我进入了一楼客厅
我晃动着我手上的数据线
我走到了我的房间门口
我走进了我的房间
我准备坐了下来
我坐了下来
然后我开始操作我的电脑
我正在看着我电脑里的文件
电脑有很多文件
我正在滑动的触摸板
我选中了一部分文件
然后挪动了位置
我看向了院子里经过的大伙
然后我继续操作着电脑
我边等待着文件传输
边操作的文件
我正在给这些文件
寻找一个合适的位置
我继续滑动着触摸板选中文件
我回身看向了Nicous
看向了Choiszt
我站了起来
走出了我的房间
然后我继续和Katrina聊天
我往前走了几步
走出了客厅
我准备上楼
我正在和同事们开心的聊天
我走到了拐弯处
我边和同事们聊天边上楼
我一步一步的上楼
一步一步
我走到了二楼
我走进了二楼客厅
我看向同事们
我打开了手机
我正在操作手机
我左右滑动手机屏幕
正在寻找一个软件
我打开了秒表
我看了一眼大伙
我右手正在比划着
然后我看向了厨房
我走进了厨房
我正在和Shure聊天
我把手机先放到口袋里
我准备接过水桶
我没有接过
我接过了Choiszt手上的东西
然后我继续看着我手中的东西
看下Choiszt
我正在和Choiszt聊天
我看见Choiszt很开心
我右手指了一下
我继续和Choiszt开心的聊天
我笑了一笑
然后我看向大伙
我接过了Choiszt手中的东西
我看了一眼我的运动相机
我又看了一眼我手上的东西
我又看向了大伙
我看了一眼Lucia
我正在等待着大伙
我看见了Shure正在倒水
他把水桶里的水都倒出来
然后我正在看着同事们
我看到Lucia往前走了几步
他走进了厨房
Shure准备放下水桶
我把我手上的东西递给了Shure
我往前走了几步
我走到了客厅
我正在和同事们聊天
我看向同事们
我笑了一笑
我往前走了几步
走到了沙发旁
我正在和同事们聊天
我看向了Katrina
然后我走呀走
走了几步又绕到了厨房旁
我看了一眼Shure
他正在调整火锅
我继续注视着同事们
我正在看着同事们调整这个锅
然后我静静地注视着同事们
我往前走了几步
看了一眼门口的运动相机
我又转身看向同事们
看见同事们都在忙
我静静地等待着他们
我看向Katrina
我看着Katrina他们正在聊天
我正在看向朋友们
他们正在厨房里忙着什么东西
然后我又转头看向了我的幕布
我往前走了几步
我走呀走
走到幕布旁边
我抱着双手
走呀走呀走
我弯下腰捡起了充电线
就放下了
然后我准备收拾这根充电线
我拿起了充电线
拿起了插排
我把插头插到了插排上
我正在想调整这个补光灯
我打开了补光灯
我们继续看向朋友们
我正在和朋友们开心的聊天
我看见Shure
撕开了包装
我转头又看向屏幕
我转身
我走呀走了几步
我经过沙发
我走到冰箱旁
转头看向朋友们
我又在客厅里来回走动
一步一步的走动
我挪动了一下补光灯
然后我接过了Tasha给过的东西
我准备撕开包装
我正在撕开包装
撕开了包装
递给了Tasha
我转身又拿起了补光灯
我拿着补光灯
我正在寻找放他的位置
经过另一个补光灯
我经过客厅
我走到厨房旁
我正在放下补光灯
我抓着线
我正在寻找合适的位置
我低头看了一眼
我看向朋友们
我正拿起补光灯
进一步寻找合适的位置
我又放下了补光灯
我看向周围
我插上插座
我看了一眼我的相机
我又看了一下地面
我又看向了Shure
看向了朋友们
我又举起了补光灯
我正在调整补光灯
我准备给他寻找合适的位置
我一点一点调整补光灯
我把它放到了墙角
然后我看着补光灯
我觉着还是得调整一下位置
我继续调整补光灯的位置
我正在寻找的一个合适的位置
我正在看向我的运动相机
我看向沙发
然后我从沙发的旁边走过
走到厨房
看了一眼我的运动相机
我正在看我的运动相机
我转身我又拿起了补光灯
我又准备放下补光灯
我放下补光灯
我正在看朋友们
我正在调整我的补光灯
我看到Lucia比划了一下
我看了一眼餐桌
我边看前方边调整我的补光灯
我转身
踢了一下沙发
又踢了一下沙发
我笑了笑
我在厨房门口走动
我继续调整我的补光灯
我走了几步
我看向门口的运动相机
我又转身
正在和朋友们聊天
我从沙发旁边走过
走呀走又折返回头
又走了几步
我继续走呀走
走啊走看向厨房
又走到了厨房
看了一眼厨房的运动相机
我正在注视着我的运动相机
我正在回头
我回头看到了Shure
走了过去
我又看了一眼我的补光灯
我正在寻找东西
我看到Shure从我旁边经过
我在客厅里走动
我走到了楼梯口
我转身我准备下楼
我 一步一步下楼
我到达了拐弯处
我拐弯我继续下楼
我一步一步的下楼
走到一楼
我进入了一楼客厅
我看向Choiszt和Nicous他们两个
我走进了我的房间
我正在和Choiszt聊天
我坐了下来
我正在和Choiszt商讨文件的问题
我正在和Choiszt聊天
然后我正在和Choiszt交流电脑的问题
我看一眼电脑
我正在和Choiszt交流
我和Choiszt正在交流这个文件的事情
我正在询问他问题
然后我看到Choiszt一直抱着他的吉他
我继续看向地面
我捡起了地上的矿泉水瓶
然后我继续看向Choiszt
我和Choiszt继续聊天
我看向了四周
我正在看着Choiszt的电脑
我笑了一笑
我等待着他们传输文件
我继续和Choiszt聊天
我表示赞成
我继续看向了我的房间
我看向客厅我又看向了我的房间
我正在继续和Choiszt聊天
正在和他探讨文件的事情
然后我看Choiszt笑了笑
我继续和Choiszt交流
我正在左右看了一下
我看向我的床
我看向Choiszt
我正在和Choiszt交流
我看向了我的床
我正在和Choiszt聊天
我看Choiszt他挠了一下鼻子
我继续和Choiszt聊天
然后我和Choiszt继续开心的聊天
我看向了他的电脑
我继续歪头看向Nicous
和NicousChoiszt他们两个一起聊天
我动了一下右手
我正在比划着我的右手
我比划着右手和他们讲解事情
我看见Choiszt摸了一下耳朵
然后我看向了我的床
又看向了Choiszt
我又比划了一下右手
我正在和他们进行聊天
我正在指导着他们操作电脑
Choiszt正在询问我问题
我正在回答Choiszt的问题
我又比划了一下右手
我继续比划着右手
我起身站了起来
我碰了一下椅子
我踢了一下椅子
我走到了客厅
我挪动了一下椅子
我在门口又进来了
我看见Choiszt正在弹吉他
我笑了一笑
我正在继续和Choiszt开心的聊天
我手扶到门框上
我正在看向他们
我手扶到门框
转身又继续和Choiszt聊天
我挪动了一下椅子
然后放到合适位置
我手撑着门框
继续和Choiszt聊天
我右手又比划了一下
我笑了一笑
我正在看着Choiszt和他开心的聊天
我点了一下头
我静静的等待他们
我右手撑到了门框上
我看着Choiszt和他聊天
和他交流
然后我继续等待着Choiszt他们传输文件
我一直静静的看着他们
然后我听着Choiszt的讲话
然后我继续和Choiszt交流
看见了地面
我踩到了椅子上
我给Choiszt讲解
我双手比划了一下
我继续等待着Choiszt
我把脚放了下来
我碰了一下椅子
我进到了我的房间
我笑了一笑
我看向我的房间
我转头又走到了客厅
我在客厅里走动
我又转向打开了手机
我边操作手机边在客厅里行走
我走进了我的房间
我又看向了Lucia
我在客厅里行走
走了几步
又晃了一下右手
摸了一下鼻子
我继续走
走到了我的房间门口
我静静地坐着
挥动着我的双手
我看Choiszt
他正在调整他的吉他
然后我歪头继续和Choiszt聊天
我看见Nicous在摸他的头发
然后我继续和他们聊天
我歪着头和他们聊天
我听Choiszt正在弹吉他
我和同事们正在聊天
我哈哈大笑
我十分开心
我特别开心
我看向同事们
他们正在忙着各自的事情
我静静地等待着同事们
我看到Nicous摸了一下头
Choiszt正在弹吉他
我看到Choiszt点了点头
Choiszt比划了一下
我转身看向了客厅
又看向了我的房间
又看向了Choiszt
我笑了一笑
我又看向了客厅
看到Lucia走了进来
我又看向客厅
看向客厅
我看向我的房间
我正在和Choiszt聊天
我正在看向我的床
我又看向了客厅
我准备拿出手机
打开了手机
我正在操作我的手机
我打了几个字
然后我看向了我的同事们
我正在和Nicous聊天
我继续操作着我手机
我边操作手机边和同事聊天
我盘起了腿
我正在和同事们聊天
我笑了笑
我表示十分开心
我正在看着Choiszt和Nicous他们两个
我继续看着我的手机
我看一下同事们
我又看我的手机
我又看一下我的同事们
我在我看手机
我又看一下同事们
我边看手机边看一下同事们
我静静地听着同事们讲话
我正在考虑如何发送消息
我发送了消息
然后我正在打字
我继续打字
继续发送
然后我起身站了起来
走到了客厅
我从客厅里经过
我转身
往前走了几步
我在客厅里走了几步
看了一眼手机
然后我就上楼
我一步两步的上楼
我又返回
返回到了一楼客厅
我继续走向我的房间
我走进了我的房间
正在和Choiszt
Nicous聊天
我看到Choiszt正在操作他手机
Nicous也操作手机
我扶了一下眼镜
我看到Nicous打了哈欠
我继续和他们聊天
我等待着他们
然后我弯下身
又直起身
我叉起腰
我提了一下裤子
我拿出了手机
打开了手机
然后我又关掉了手机
我手扶着门框
我看一下我的床
我正在看着我的床
我看了一下Choiszt
我又看一下我的床
我踩到了床上
我上到了我的床
我从我的床上走过
我右手指了一下插排
我正在和同事们聊天
我看到Nicous正在摸他的头发
我笑了一笑
然后
我正在和同事们讲解我刚才的事情
我右手比划了一下
然后我继续看着Nicous在摸他的头发
我点了个赞
然后我弄了一下头发
我在我的床上行走
我坐了下来
拿起了我的电脑
我躺坐下来
我打开了我的电脑
我正在操作我的电脑
正在左右滑动的触摸板
我看着他们
我正在操作着电脑
我正在寻找文件
我一点一点的操作去寻找文件
我看向Nicous他们两个
我和他们都在开心的聊天
然后动了一下我的肩膀
然后我继续操作
我的电脑
我正在操作电脑
我又看向我的同事们
和他们聊了两句
然后我滑动了触摸板
我正在选中一部分文件
我正在一步步操作着我的电脑
我打了几个字
我正在打字
正在写文档
然后我一点一点的打字
我正在和同事们交流
我正在倾听同事们的话
我看向了Nicous
我正在和Nicous交流
我摇了一下头
我正在边操作电脑边和他们交流
我又看向Nicous
我又看向我的电脑
我正在操作着电脑
我边和同事们聊天边操作电脑
我正在操作我的电脑
我的手在触摸板上来回滑动
然后我挪动了一下电脑
我正在操作我的电脑
我挠了一下额头
然后我继续操作我的电脑
我正在打字
我继续操作电脑
然后我继续打字
继续操作电脑
我笑了一笑
我看着我的电脑里的内容
我正在编辑一些文件
我继续打字
我放下了电脑
我准备找个合适的地方放下电脑
我动了下腿
我准备起身我没有起身
我屈着腿看向同事们
我正在思考问题
我又看向同事
我准备起身
我又往前挪动一下位置
但我没有起身
我正在等待着同事们
我看Choiszt准备出去
我又往前往挪动了一下
我挪动了一下电脑
我起身站了起来
我扶着墙
扶着门框
我下了床
我穿上了拖鞋
我正在和他们聊天
我经过客厅
我往前走
我转弯我继续上楼
我一步一步上楼
到了拐弯处
我拐弯扶着扶手
我继续一步一步的上楼
我上到了二楼
看向了同事们
我走到了二楼客厅
我和同事们正在聊天
然后我看向同事们
他们正在准备吃饭
我看了一眼餐桌
感觉十分的丰盛
然后我转身看向厨房
看向Shure
我走到了厨房
然后回头看向大伙
然后我走了几步
碰了一下椅子
从椅子旁边经过
走到了Tasha背后
我看了一下Tasha的屏幕
我回头又走了几步
我转身看见Shure
我从Shure背后经过
走了几步
走到了客厅门口
我往前走了几步
我走到沙发旁
我又走了几步
我看了一眼我的运动相机
我走了几步
我继续在客厅里来回走动
我走呀走
我经过沙发
我又转头走了几步
我继续在客厅里来回走动
我手扶了一下椅子
我准备拿起桌子上的食物
然后我看着Shure来回走动
我挥动了一下双手
左右挥动
我继续看着同事们
我看见Tasha放下了包
他应该在找一个地方放包
我准备打开包装袋
我没有打开
我正在准备打开包装袋
我正在寻找刀具
我准备打开包装袋
但我没有打开
我走向厨房
走进厨房
我拿着肉走进厨房
我继续尝试打开包装
我打开了手上的包装袋
我走向餐桌
我把肉放到了桌子上
然后我继续撕下
我撕掉了包装
我一点撕掉
撕掉了包装
把包装袋团成一个团
然后我走向了厨房
我把垃圾扔到了垃圾桶里
然后我看向朋友们
我笑了笑
我走到了Nicous旁边
我正在和Nicous聊天
我继续看一下朋友们
朋友们都在准备火锅
我转身
我又回头
我走了几步
我看着朋友们正在各自忙各自的事情
我走到了幕布旁边
我看了看我的朋友们
朋友们都在精心的准备火锅
准备一会吃饭
然后我又走了几步
我从Choiszt旁边走过
我走了几步
走到了椅子旁边
我挪动了一下椅子
然后我看了眼Nicous
他正在吃东西
吃的非常的香
Choiszt也在吃东西
我摸了一下椅子
我走了几步
我拿过了桌子上的东西
我准备又放下了
我打开了盖子
我接过了Lucia手中的东西
然后我准备撕开包装袋
我一点一点撕开包装袋
然后一点一点撕开包装袋
我看见Katrina蹲了下来
我继续撕包装
我撕开了包装袋
我一点一点的撕包装
然后我和朋友们正在聊天
然后看了一下垃圾桶
我把垃圾扔到了垃圾袋里
然后我看向了Tasha
看向了朋友们
我们准备吃饭
我准备找地方放下这盘肉
我从Alice背后经过
我从Tasha背后经过
我走啊走
我放下了这盘肉
放到了桌子上
我在沙发旁边笑了笑
然后我碰了下椅子
然后我从Tasha背后经过
从Alice背后经过
我走到了餐桌另一边
我正在听朋友们聊天
我围着餐桌正在徘徊
我走到了Nicous背后
我又走了几步
我看向朋友们
然后我又走了几步
走到补光灯前边
我从Choiszt背后经过
一直往前走
我走到了幕布旁边
我又回头走了几步
走到了餐桌的另一边
我看见Shure正在走动
然后我走到Nicous背后
看了一眼门口的运动相机
我正在环顾四周
我走到沙发旁边
我又往前走了一步
我走呀走
我扶了一下椅子
我从Tasha后面经过
我看了一眼Katrina
我看向朋友们
我们看向Katrina
然后我碰了一下椅子
我继续回头走
我在客厅里来回走动
看到Choiszt拿了一堆碗过去
然后Shure正在打开空调
他正在调整空调
我跪到了沙发上
我坐到了沙发上
然后我坐在沙发上
看向朋友们
朋友们正在聊天
我正在看电影
然后我看到Shure走了几步
我笑了笑
我继续看电影
我正在看着播放的电影
我站了起来
我走到了餐桌旁边
我快步走了几步
走到了幕布面前
我接过了Alice递给我的碗
然后我又走了几步
我碰了一下椅子
放下了碗
我正在打开牛奶
我放下了牛奶
我准备下楼
然后我到了楼梯口
我正在下楼
我到了拐弯处
我继续下楼
我正在快步下楼
我到达了一楼
我在一楼客厅里走动
我弯下腰
准备接水
我正在等待着接水
我一点一点的从这里接水
我等呀等
等待水接满
我一直静静的等待着接水
接完了水
盖上盖子后
转身走到楼梯口
我快步上楼
我到达了拐弯处
然后继续上楼
我拿着那个瓶子
我到达了二楼
我进入了二楼客厅
看向朋友们
我从沙发旁边经过
然后我走到了餐桌
我掀开了瓶盖
我放下瓶盖
我拿起了瓶子
我笑了笑
然后我站了起来
我和朋友们正在准备干杯
我转一下瓶子
然后我和朋友们干杯
干完杯我准备喝一口
我看向Tasha
我放下了瓶子
然后我坐了下来
然后我举起了瓶子
我又放下了瓶子
我拿出了手机
我扶了一下眼镜
我打开了手机
我打开了微信
我正在操作手机
我看了眼时间
我又退出了微信
我正在操作着我的手机
我正在和大家聊天
我笑了一笑
我左右划动着手机
我继续操作手机
Tasha递给我一双筷子
然后我笑了笑
我继续滑动手机屏幕
我看向了Katrina的手机屏幕
然后我继续操作手机