水池堵的很厉害
不太容易疏通
然后我继续疏通水池
我正在一点一点疏通水池
我转身弯下了腰
我拿起了袋子
我正在想把水池里的剩菜弄干净
我正在一步一步清理水池
我把水池里的剩菜扔到袋子里
我正在一遍一遍的扔
我正在摸索着
我一点一点的摸索
我抓起了一把剩菜
又扔了进去
我正在水池里摸索
我正在收拾厨房
我把水池里的剩菜一点一点拿出来
感觉水池特别的脏
我的手在水池里晃动
我继续把水池里的菜一点一点拿出来
水池终于通了
然后我提起了塑料袋
看向了Alice
Alice正在整理东西
我指了指旁边
然后我让Alice帮我忙
我拿着塑料袋
我看见筷子掉了下来
然后我继续清理水池
我想要把水池弄通
然后我看了一眼Alice
又看向水池
然后我拎起塑料袋
我把水池里的剩菜倒到了袋子里
我正在晃动我的右手
我正在把这个堵塞的地方弄干净
然后我提起了袋子
放下了滤嘴
端起了盘子
我把盘子里的水倒了出来
然后把袋子放了下来
然后把盘子里的剩菜倒了进去
然后放下了盘子
我正在收拾筷子
我拿起了一把筷子
然后我拿起了塑料袋
我把塑料袋晃了一下
我左手拿起了瓶子
我正在装垃圾
我把瓶子装到垃圾袋里
我拿起了袋子
又放下了
我打开了水龙头
我正在洗筷子
我一点一点的洗筷子
我正在把筷子放到了盘子里
我正在洗手
关掉水龙头
我继续收拾水池里的剩菜
我拿起了塑料袋
然后把垃圾扔到了塑料袋里
我双手正在水池里来回搅动
我正在清理水池里的剩菜
我一把捞过
然后扔到了旁边的垃圾袋里
我继续弄剩菜
然后又扔到了垃圾袋里
我正在清理水池
然后我看了一眼我的右手
我打开了水龙头
我正在洗手
我想要把我的手洗干净
但是我手洗不干净
然后Tasha递给我一个纸巾
我正在清理
我正在清理我的手
我来回擦动我的手
然后Tasha给盘子接水
我正在擦拭我的手
我拿着纸巾在擦拭我的手
我看见Shure在晃动身子
我看着Shure还在晃
我笑了笑
然后我在客厅里走动
然后我在客厅里来回走动
我看向了脚下
然后我看了眼沙发
右脚踢了一下
右脚又动了一下
我走到补光灯面前
我从椅子旁边经过
我继续在客厅里走动
我一步一步的在客厅里来回走动
然后我看向了我的朋友们
我看了一眼我的右手
我正在碰右手
我走到了楼梯口
我准备下楼
然后我没有下
我在楼梯驻足
然后我一步一步的正在下楼
一步一步到达了拐弯处
我接着下楼
我一步一步的下楼
我下到了一楼
进入了一楼客厅
然后看向了我的房间
看向了Nicous
我十分开心
我正在和Nicous聊天
我在一楼客厅里继续走动
我回头然后我正在和ChoisztNicous聊天
我站在门口
正在和Choiszt聊天
我又转身
又看向了客厅
又走进了客厅
我的左手指了一下前方然后我向前走了几步
然后我踢了一下垃圾袋
然后我转身继续走
继续在一楼的客厅里走
我右手指了一下
然后我正在指导着Choiszt
然后我转身
我接着上楼
我边上楼边拐弯
继续上楼
我一步一步的上楼
我正在挥动我的双手
我到达了二楼
我进入了二楼客厅
我看到了Shure正在挥动他的双手
我看了一眼Katrina
然后我正在转身
转身然后我走进了我的厨房
我正在收拾厨房
然后我转身看向了朋友们
朋友们正在讨论问题
我笑了一笑
然后我转身向前走了几步
我继续听朋友们聊天
我拿起了塑料袋
我准备收拾这个垃圾袋
我开始拿起又放下了
然后我晃了一下右手
我打开了水龙头
我正在接水
我正在洗手
关掉了水龙头
我拿起了纸巾
我准备刷碗
我拿起来一个碗
接满了水
然后倒掉了
又开始接水
又倒掉了
又接水
然后正在准备刷碗
然后我看向了背后
来回转头看
然后我正在刷碗
我指了一下碗
然后我现在正在刷碗
我提起了塑料袋
然后准备把它放到一个别的地方
然后我放下了塑料袋
我继续刷着碗
我拿着这块湿巾正在刷碗
我正在一点一点刷碗
我想把碗给刷干净
然后我正在寻找放干净碗的地方
放到了桌子上
然后我晃了一下右手
我看向了朋友们
朋友们正在聊天
然后我正在收拾厨房
我又拿起了碗
我转头
我看向了Shure
我正在和Shure聊天
Shure正在晃动
他甚至非常搞笑
然后我正在继续刷碗
然后我继续刷碗并且和朋友们聊天
我边和大家聊天边刷碗
我拿着布继续开始刷碗
我一点一点的刷碗
我正在静静的刷碗
我想要把这个碗刷干净
我看了看旁边的塑料袋
然后我又接着刷碗
我又转头
又转了回来
我正在来回转头
Choiszt提起了垃圾袋
我把碗放到了桌子上
然后我打开了水龙头
把碗里接满了水
又倒了出来
又接满了水
然后我拿着这块布正在刷碗
我一点一点的
开始刷碗
我想要把我这个碗给刷干净
我看向了左边
然后我把干净的碗放到桌上
我拿起了一个碗
打开了水龙头
我继续刷着碗
刷着一些碗
我想要把这些碗全部刷干净
我继续刷着这个碗
然后一点一点转动着碗
我想要把这个碗刷干净
然后一点一点的刷呀刷
Tasha接过了我手中的碗
我关掉水龙头
我擦Tasha手里的碗
然后我继续刷碗
擦着Tasha手中的碗
然后我又拿起了一个脏的碗
然后我开始接水
把碗接完水
我继续刷碗
一点点的刷着碗
我想要把这个碗刷干净
我笑了一笑
我边刷边和Tasha聊天
然后我又把干净的碗放桌上
我又拿起来一个脏的碗
拿着这块擦了很久的布
继续刷碗
我刷呀刷
刷呀刷
我一直在刷碗
然后我继续刷碗
我把纸巾递给了Tasha
我把碗放到桌上
我拿起了一个碗
我打开水龙头
然后我继续用手开始刷碗
然后我关掉了水龙头
拿起了纸巾
我准备拿纸巾刷碗
我继续拿纸巾擦着碗
我看向前方的玻璃
看着我玻璃中的自己
然后我继续擦着碗
我把碗递给Tasha
又拿起来脏的碗
然后我打开了水龙头
然后正在冲着碗
我继续拿着纸巾刷着碗
一点一点的刷
我来回的刷碗
我想把这个碗刷干净
我继续刷呀
刷呀刷呀
然后把碗里的水倒了出来
放到桌子上
我拿起了个脏的碗
然后我继续刷着这个脏的碗
一点一点的转动着碗
想要把这个碗刷干净
我一直开着水龙头刷着这个脏的碗
我一点一点仔细的刷着碗
确保它能刷干净
我把碗放到桌上
然后又拿了起来
继续接了水
然后放到了桌子上
我拿起了筷子
我正在拿着手里的筷子
我打开了水龙头
我拿起了几根筷子
我正在刷筷子
然后放下了两只筷子
我正在一根一根的刷
我想要把它刷干净
然后拿起来一把筷子
我正在水池里刷筷子
关掉了水龙头
拿起了湿巾
然后把筷子放到了一起
我拿起了勺子
然后我打开了水龙头
我现在正在刷勺子
我转着圈着开始认真的刷
我一直在刷我的勺子
然后我继续刷勺子
我看向了Lucia
我看向了水池
我看见Lucia正在擦桌子
我关掉了水龙头
然后我正在刷勺子
我甩了一下胳膊
然后Tasha接过了勺子
我正在拿起水池的盘子
我打开水龙头
我看向了客厅
又看回了水池
我正在刷水池里的盘子
我正在拿起纸巾
我正在一点一点的刷盘子
确保这个盘子能刷的非常干净
我继续刷盘子
我关掉水龙头
我正在一点一点的刷盘子
我把盘子里的水倒了出来
然后我又打开了水龙头
我正在刷盘子的背面
然后一点一点的刷
我放下了盘子
我拿起了筷子
打开了水龙头
我正在刷筷子
我一点一点的刷筷子
然后我边和朋友们聊天边刷筷子
然后把筷子放到了盘子里
开始搅动筷子
然后拿起了筷子递给了Tasha
我看了一下筷子
我笑了一笑
我听着大家聊天
然后我转头和朋友们开心的聊天
我笑了笑
然后我看向了客厅
然后我看见Shure跑了过来
然后我打开了水龙头
我正在刷这个盘子
我一点一点用手刷了这个盘子
关掉了水龙头
然后我动了一下盘子
我拿着盘子一直站在这里
我继续拿着盘子
Shure正在摆弄着水池
然后我不知道盘子搁哪里
我把盘子放到了水池里
然后我转身
转身看向了客厅
我转身走到门口
我一步一步的下楼
我快步下楼
我转弯我继续下楼
我走到了一楼
我进入了一楼客厅
我环顾四周
我看向了我的房间
我正在环顾四周
我径直走向了卫生间
我敲了一下门
进入卫生间
我打开了水龙头
我现在正在洗手中
我就一点一点的洗手
我接了洗手液
然后在手上搓了搓
我正在认真的洗手
我仔细地洗着我的手
然后我继续冲了一下手
关掉了水龙头
又接了一点洗手液
然后继续左右搓着我的手
我想要洗手液能均匀的涂在我的手上
我一点一点的搓动着我的手
我左搓右搓
左搓右搓
然后打开水龙头
我看了一下镜子中的自己
然后又看向我的手
我正在这里洗手
我一点一点洗手
然后我关掉了水龙头
然后碰了一下眼镜
我准备走出卫生间
我正在走向客厅
然后和Choiszt他们聊天
然后我走到了我房间门口
我看向Choiszt
Choiszt从我的房间里走出来了
我比划了一下左手
我看向Choiszt
我看向Nicous
我左手又比划了一下
然后我走到了餐桌旁
我正在客厅里来回走动
我继续在客厅里来回走动
然后我走到Nicous面前
我又回头
我走呀走
走呀走我又转头看向了Nicous
看向了Choiszt
我看着前面
然后我继续在客厅里走动
我又环顾四周
我正在客厅走动
我走到了楼梯口
我又转头看啊
到了客厅
我正在扶着眼镜
然后我走到了我的房间
看了一眼床
感觉我的床非常的乱
我手正在扶着门框
我看一下Choiszt他们
然后我又走进了我房间
我踩到了我的床上
但我没有上去
我手放到门框上
我正在看见朋友们
我左脚踩到了床上
我一步一步的在我的床上走动
然后我拿起了小枕头
放到了墙角
我正在收拾我的床
拿起了书包
又放下了
我拿起了被子
我正在整理我的被子
我把被子一步一步的整理
我准备叠被子
然后我一点一点的叠被子
然后我拿起了被子
然后准备一点一点的叠
我边和大家聊天边叠被子
我把被子放到床角
我又拿起了一个被子
然后我把另一个被子也放到了墙角
我把两个被子都塞到了墙角
看了一眼我凌乱的床
然后我正在思考如何整理我的床
我坐了下来
然后又站了起来
我正在我的床上行走
我准备整理东西
我拿起了纸巾
然后又放了下来
我把纸巾放到了一起
我把盒子也放到一起
拿起了盒子
正在寻找能放的地方
我放下盒子
然后继续就收拾我的床
然后把书包放到床上
我拿起了枕头
把书包放到床上
我拿起了衣服
然后我寻找放衣服的地方
把衣服放在了床上
我在我的床上来回走动
一步一步的走
我正在和朋友们聊天
我看向我的床
我弯下腰
我拿起了笔记本电脑
拿起了书包
放下笔记本电脑
拿起了充电器
又放下充电器
我走到床的那边
拿起了盒子
我正在整理盒子
把盒子排列整齐
然后我拿起了充电器
放到了盒子里
我把充电器都放到盒子里
我把床上的细小物件
也都放到了盒子里
我正在整理我的床
放到了盒子里
我把胶带放到了盒子上
我把全部物品正在归类
然后我正在收拾我的床上的细小物品
我看着Nicous
他把黑色盒子拿了过来
我正在装东西
我把东西装到盒子里
然后装到了黑的盒子上
我拿起毛巾
然后把毛巾准备叠一下
我正在叠毛巾
我把毛巾叠了起来
然后放到了墙角
拿起了书包
我正在整理书包
我又看了一眼Nicous
我正在拉拉链
我把书包的拉链拿上来
我正在一步一步地拉书包拉链
我拉上书包上的拉链
然后把它放到了脚边
然后我走了几步
然后弯下腰
准备收拾插线板
我把旁边的盒子打开
我看了一眼就放下了
然后把数据线
把黑色的盒子都放到了一边
拿起来充电器
我把一个东西放到一边
然后我拿起了电脑
又放下了
我正在整理我的笔记本电脑的充电线
一点一点的整理
正开始整理我的充电线
我正在整理我的床
我拿起了一块布
然后又放到了床上
然后我拿起了黑色盒子
把它放到了毛巾的旁边
然后看一下四周
我又弯腰拿起了笔记本电脑
把它放到别的位置
我拿起了充电器
扔到了盒子里
我又拿起了充电器
然后看一下四周放到了电脑上
我拿起了纸巾
看一下我的电脑
放到了架子上
然后我又拿起纸巾
我扶了眼镜
然后我递给Nicous
Nicous接过了
然后我又看向我的床
我弯腰拿起一个袋子
正在考虑放到哪
我在我床上走了几步
我正在一点一点整理我的床
我直起腰来
我抓着袋子
准备把它放到一个别的地方
我左手撑着墙
我准备下床
我下了床
走到了客厅门口
我穿上拖鞋
然后我在客厅里行走
拿起了倒了的支架
然后把他放好
转头继续走
我把袋子扔垃圾桶里
看向厨房
看向餐厅
然后就用脚踢了一下地上的玩偶
我继续用脚踢着玩偶
一步一步的把这个玩偶踢到墙边
一点一点的踢
拿起了一下
又放下了
然后我摸了一下鼻子
然后准备上楼
我拿起了楼梯上的黑色盒子
把它放到了纸箱盒上
然后我正在找地方
把它放到这个置物架
我把它放到了纸箱里
然后我看向楼梯
又看向了一楼客厅
我在一楼客厅拿起了扫帚
往前走了几步
我又走几步
我把扫帚放回原位
然后我看向朋友们
Shure正在晃动双手
感觉非常好笑
然后我继续和我的朋友们聊天
我左手比划了一下
然后我继续在客厅里走动
我走呀走
拿出了手机
我看了一眼
又放下手机
我正在看向朋友们聊天
Nicous笑得非常开心
我们正在规划明天的事情
我看向Shure
我看向Katrina
我笑了笑
然后我转身
我走到了楼梯口
然后我看向了朋友们
我和朋友们正在商量明天的规划
然后我正在和Katrina聊天
我看到Shure还在晃他的身子
然后看到Choiszt走了过去
然后我继续看
Nicous正在玩手机
然后我和Katrina正在聊天
正在聊关于快递的事情
然后我继续和Katrina聊天
Katrina指了一下面前的白板
我表示赞同
然后我继续看向我的朋友们
我静静的看着我的朋友们
然后我继续听Katrina说话
Katrina笑了笑
他十分开心
我继续和Katrina聊天
我往前走了几步
我在客厅里走动
我走向了我的房间
我走进了我的房间
我正在寻找东西
我弯下腰
拿起了我的电脑
拔掉了充电线
拔掉了数据线
然后我拿着电脑打开了电脑
我坐了下来
然后我正在操作我的电脑
我正在寻找一个文件
我一点一点的操作着我的电脑
Katrina正在门口站着
我正在操作电脑
我看向了Katrina
又看向了电脑
我正在一点一点操作电脑
我正在和Katrina聊天
我继续滑动着触摸板
我正在寻找一个文件
我上下滑动着触摸板
我继续操作着我的电脑
我似乎在寻找一个文件
然后我继续看着我的电脑屏幕
我上下滑动的触摸板
我一直盯着屏幕里的内容
然后我继续操作着电脑
我看下了Choiszt
我扶了一下眼镜
我正在和Choiszt聊天
Choiszt指了一下客厅
然后我继续和Choiszt聊天
我揉了一下右手
我看了一眼Choiszt
正在和他聊天
我继续操作我的电脑
我边和Choiszt聊天边操作我的电脑
我一点一点操作我的电脑
我似乎在寻找一个文件
我正在操作着电脑
我注视着我电脑的屏幕
一点一点地寻找我需要的文件
我一遍一遍操作电脑
我看到了Choiszt走进了我的房间
他正在寻找着东西
然后我一边看着Choiszt一边操作我的电脑
然后我正等待着我的电脑运行
我一直等待着电脑运行
Choiszt看到我的电脑
他正在看着我操作电脑
然后我看见Choiszt指了一下电脑
然后这个传输的过程非常漫长
我感觉有些无聊
然后我继续操作这个电脑
我正在寻找一个我需要的文件
Choiszt继续认真的看着我的电脑
然后我看一下旁边的电脑
还在传输文件
我的右手指了一下
我正在和Choiszt探讨问题
Choiszt蹲了下来
然后我和Choiszt聊天
我继续操作电脑
我和Choiszt正在聊天
然后我们正在规划时间
然后我继续边聊天边操作着电脑
我们正在规划这两天的事情
我的手正在比划着我的电脑
然后我左手一直在摸着下巴
我看向Choiszt
然后我的右手指了一下电脑
我把电脑放到了椅子上
我关掉了电脑
然后我站了起来
我走出了我的房间
我在客厅里走动
我看了一眼Katrina他们
他们正在看什么东西
我正到了Shure旁边
我看着他正在画画
看画的很认真
画的非常认真
我转身又走到了楼梯口
我上楼我一步一步地上楼
我到达了拐弯处
我拐弯我继续上楼
我一步一步地上楼
我走到了二楼
走到了门口
我进入了二楼客厅
看向Alice他们
他们正在坐着
然后我走到餐桌旁
我看向Tasha
看向Alice
又看向厨房
我走到了厨房里
然后我看了一眼水池
然后我又看向Alice
我正在打算如何清理水池
然后我碰了一下盘子
我看向了Lucia
看向了Tasha
又看向了Alice
我正在和他们聊天
然后我拿起了纸巾
然后我看到了Lucia把锅放到了水池里
然后我摆弄纸巾
我正在搓着纸巾
然后我看向Lucia
我用纸巾开始刷锅
一点一点的擦锅
我想要把这个锅擦干净
然后转身就到了客厅
我走向沙发
我离开客厅
我准备下楼
我一步一步的下楼
然后我拐弯
我继续下楼
我走到了一楼
我的手扶了一下门框
我看Katrina他们
他们正在白板上画画
然后他们画的画非常的好看
我笑了笑
然后看到Katrina鼓了一下掌
我继续看着Katrina
他正在画画
然后我继续和我的朋友们聊天
我看Katrina看向了我
他正在和我聊天
我看见Katrina比划了一下
然后我继续注视着Katrina
和Katrina一起聊天
和他商讨了一些事情
然后我点点头
我看向了Katrina旁边的白板
我看向了Shure
我又回过头来
我正在看向我的朋友们
我正在和我的朋友们聊天
我看到Shure正在调整他的眼镜
我看到Shure戴上了眼镜
我转身我又转身
我正在和Shure聊天
我看向我的朋友们
看向Katrina
我看到Katrina叉腰从我面前走过
然后我继续和我的朋友们聊天
然后我又转向看向了门口
然后我正在和朋友们聊天
然后我转身
我边走边打开了手机
我正在看着Katrina
他正在画画
我看到了Shure
他抬起了手
然后看Shure还在动胳膊
我继续和我的朋友们聊天
我看到Shure往前走了一步
他正在画画
然后我继续和Katrina聊天
我们正在商量事情
然后我们正在规划着户外的事情
然后我转身看向餐桌
看向了门口
我开始上楼
一步一步的上楼
我拐弯我继续上楼
我快步上楼
我走到了二楼
进入了二楼客厅
我看向了Alice他们
我正在搓手
然后我转身
我看向了厨房
我走进了厨房
我看了一眼水池里的锅
然后又看向了餐桌
我听着Tasha和Lucia聊天
我碰了一下椅子
然后我看向客厅
我正在和我的朋友们聊天
我打开了手机
我正在看着手机
然后Lucia正在门口站着
然后我关了手机
我举起了胳膊
我正在和Tasha他们两个聊天
正在商讨一些事情
然后我继续看向他们
我开始挥动双手
我继续走
然后我准备下楼
看到了Alice上来了
他进入了客厅
我也进入了二楼客厅
我正在客厅里来回走动
我扶着一把椅子
我正在倾听朋友们的聊天
我看到Tasha笑了笑
我看一下Alice
他正在准备戴手套
我正在和朋友们聊天
和他们商量明天户外的事情
然后我看向了Tasha
我看到了Lucia比划了一下
我看向Alice他正在戴手套
我转身
我看见Alice拿起了锅
然后我看向了Tasha
我坐了下来
我正在和TashaLucia聊天
我盘起了腿
我正在看Lucia
他正在比划着他的双手
边比划边讲述他的事情
然后看到了Tasha动了一下手
我点了点头
表示十分赞同
然后我继续听Lucia讲解他的事情
我看向了Tasha
我又看向了Lucia
Lucia讲得十分的投入
我继续认真地听Lucia讲解他的事情
然后我又表示赞成
我点了点头
我继续点头
我又点了点头
我表示非常的赞成
然后我继续听着Lucia讲解他的建议
我坐在这个椅子上
非常认真的听着
然后我看向了Tasha
Tasha正在询问我
我继续倾听朋友们聊天
然后我看向Lucia
他笑了一笑
然后我继续和他们聊天
然后我右手比划了一下
我继续和他们聊天
我继续和LuciaTasha聊天
我们正在探讨短片的事情
然后我们正在规划明天户外的事情
我点了点头
我正在看着Lucia
我和他们正在商量
如何进行明天的活动
我继续和他们商量户外的事情
我正在发表我的建议
我的左手晃动一下
我左右看了两眼
然后我继续看了一下Tasha
我和他们聊天
我发表了我的建议
我的左手挥动一下
我正在讲解我的规划
我和他们正在讲解
如何进行一天的活动
我看到Lucia比划了一下双手
看到Lucia正在发表他的意见
我正在听着Lucia讲话
我继续看向Lucia
我看见Lucia非常开心
我自己也开心的笑了笑
然后我和他们聊天
然后我笑了笑
我正在和他交流
正在交流明天户外的活动
然后我正在和他们两个表达我的想法
然后我开始晃动着我的右手
然后我笑了笑
我非常开心
我非常开心的和Lucia和Tasha聊天
然后我听着他们讲话
我看见Tasha开心的笑了
我也笑了笑
然后我正在和他们聊天
我正在思考一天的规划
我正在一个人思考
我看向了Tasha
我看向Alice
他正在收拾厨房
他收拾的非常认真
然后我看向Lucia
我开始捏着我的腿
然后我继续听着他们讲话
我正在等待着Lucia发表他的意见
我正在思考明天的活动规划
我一点一点的想啊
我正在思考明天的计划
然后我看向了Tasha
Tasha他整理了一下头发
他看了一下胳膊
他摸了一下胳膊
然后我开始摸索东西
拿出了手机
打开了手机
我打开了一个软件
我正在查看天气
我正在查看天气状况
然后一直滑动
退出了天气
我正在左右滑动着屏幕
我正在操作着手机
我正在操作手机
然后我继续操作着手机
我看见Lucia十分开心
Lucia开心笑了笑
然后Tasha和Lucia继续交流
我看到了Katrina走进了客厅
我抬头看了一圈
然后我指着Tasha
我正在和我的朋友们聊天
我笑了笑
我站了起来
然后我走了几步
走到了餐桌的另一边
我抬起了一下右手
我看到了Katrina朝我走了过来
他走了几步
然后他扶了一下眼睛
然后我正在和大家聊天
我转身我准备下楼
然后我放下了手机
我看回头看向了客厅门口
我走进了二楼客厅
我在客厅里行走
我走到了餐桌旁边
我手挪动了一下椅子
然后我看向了Alice
我走进了厨房
我正在看着Alice
他正在收拾厨房
我转头
我扶了一下眼镜
我表示赞同
然后我继续挥动着我的右手
我和LuciaTasha正在交流
我和他们两个正在聊天
然后我又晃动了一下右手
我点了一下头
我正在看着Lucia和Tasha他们两个
然后和他们聊天
我笑了一笑
我挥动了一下手人走了几步
我现在在客厅里走动
我边走边和Lucia他们聊天
我表示赞同
然后我又走到了客厅
我快步往前走
走到了我的运动相机旁
又看了一眼Tasha
又转身我走到了楼梯口
我开始下楼
我快步下楼
我到了拐弯处
我继续下楼
我下到了一楼
进入了一楼客厅
看到了Katrina他们
我看了一眼Nicous的手机
我正在和他们交流
然后我继续在客厅里走
我走进了我的房间
我拿起了一根线
我正在整理这根线
然后放下了
然后我转身看着朋友们
我摸了一下鼻子
然后我挥动了一下右手
我挥动了一下双手
我正在指挥我的朋友们
我正在和我的朋友们聊天
我挪动了一下椅子
我动了一下右手
我又挪动了一下椅子
我正在和Choiszt交流
我正在挥动我的左手
我接着挥动我的右手
然后我继续指挥着Choiszt
边挥动的手边指挥着Choiszt
我正在客厅里行走
走到楼梯口看了一圈
回头我继续在客厅里行走
我看向厨房
我走了几步
走到了厨房
我正在搓手
我看见Choiszt正在吃东西
我拿起了一个葡萄
吃了一口
我正在吃葡萄
我挥动一下右手
我正在看着Choiszt
接过了他手里的葡萄
扶了一下眼镜
然后我快步走
我正在向Alice的房间走去
我敲了一下门
我打开了门
然后进入Alice的房间
我关上了窗户
然后我回头
我摸了一下鼻子
正在和Choiszt交流
我打开了卫生间的门
然后看向卫生间
我关掉了马桶盖
我转身和Choiszt聊天
我挥动着我的右手
正在指导着Choiszt
然后我继续和Choiszt聊天
我走到客厅门口
我碰了下Choiszt
然后我和Choiszt正在上楼
我正在上楼
我们上到了二楼
进入客厅
我拍了一下手
我和朋友们聊天
我又拍了一下手
我边挥动着右手边讲解我的事情
讲解我的要求
然后我正在和我的朋友们聊天
我笑了笑
我正在和朋友们讲解我接下来要做的事情
我边挥动我的手边和他们交流
我继续挥动了一下我的右手
我边挥动着我的右手
边和朋友们聊天
然后我看向Choiszt
我正在和Choiszt聊天
我挥动了一下右手
我继续挥动着我的右手
然后我看向朋友们
我继续和朋友们聊天
我正在指导着他们
规划明天的安排
然后我继续挥动了一下右手
我准备下楼
我转身继续和他们交流
然后我转身
我的手扶着楼梯
我继续和朋友们交流
我手一直扳着扶手上
然后我继续下楼
我到了拐弯处
我继续下楼
我一步两步的下楼
我到达了一楼
进入了一楼客厅
我走向厨房
我拿起了垃圾桶挪动了位置
然后我转身看向了Choiszt
然后拿起了手机
走到了我的房间门口
我进了我的房间门口
挪动了一下椅子
然后我准备找东西
我弯着腰在床上拿起了一个充电宝
然后我正在看向我的电脑
我环顾四周
我又走了几步
然后我还在找东西
我拿起来一个充电器
我正在整理着充电器
我拔下了插头
然后我把数据线插在充电宝上
我正在整理这根数据线
然后我拿出了手机
把数据线插到了手机上
我看向Choiszt
正在和他聊天
我正在操作着我的手机
我一直在操作着手机
我一个软件
我正在操作手机
然后我挥动了一下左手
我正在指导着Choiszt
我继续和Choiszt聊天
我摸了一下额头
我正在指挥着Choiszt
我看向客厅
我扶了一下眼镜
我正在看着手机
我正在思考
我继续操作着我的手机
我正在一步一步的调整我的手机
我退出了一个软件
我又重新打开了
我正在一步一步的操作我的手机
我正在调整它
我继续看着手机屏幕
我看到Choiszt走进了客厅
他摸了一下头
然后我往前走了几步
走到厨房旁
我正在拿着手机摄像
我指了一下玻璃
我站到厨房角落
我动了一下左手
我拿着手机
准备扫描房间
我开始扫描
然后我现在正使用软件扫描房间
我一点点的扫描
我在扫描厨房
我正在一点一点的扫描厨房
我抬起了手机
正在扫描天花板
我又放下了手机
我正在一点一点扫描着厨房
然后我慢慢的转动手机
正在扫描的天花板
我又放了下来
我一点点的使用手机软件扫描厨房
我缓慢的移动着手机
一点点的扫描
我想把这个房间扫描完毕
我双手拿着手机
现在正在扫描天花板
然后我继续扫描着厨房
一点一点的移动手机
我一点一点的扫描天花板
我确保这个房间能被全部扫描到
我开始放下手机
我一点点的扫描房间
然后我蹲下来了
又站了起来
我正在拿着手机扫描房间的角落
我一点一点地扫描
我退了几步
又往前走了几步
我正在扫描角落
我蹲了下来
然后我又起来了
看了一眼门口
然后回头继续扫描厨房
一点一点的扫描厨房
确保他能扫描的非常全面
开始扫描冰箱
我高举着手机
扫描墙角
我正在一点点扫描细节
我一点一点的扫描
我扫描了一下我的运动相机
然后退了几步
正在扫描我客厅里
我半蹲着
我正在扫描门缝
我把手机伸到了门后
然后我又拿了出来
我双手拿着手机进行扫描
我正在扫描门后
我开始转动手机
开始在门后一点一点地扫描
扫描的非常的详细
我双手拿着手机
我正在扫描门口
我正在扫描客厅的门
我一点一点地扫描天花板
我继续高举手机
正在扫描天花板
我一点点的放下了手机
我一点一点扫描客厅
现在我经过餐桌
我一点一点地扫描餐桌
我退回了我的房间
又走出了我的房间
我半蹲我又起身
我正在扫描餐桌
我扶了下额头
我碰了一下下巴
我拿着手机
正在一点一点的扫描我的房间
我看了一眼Choiszt又看向我的房间
我看着我的手机
正在一点一点扫描到门框附近
正在一点点的扫描
我正在扫描我的床
我右脚踩到了床上
我站到了床上
我在床上边行走边扫描我的房间
我一点一点扫描我的房间
我扫描的非常仔细
我正在扫描这个玻璃
然后我正在床上行走
我把手机放到玻璃旁
我正在扫描这个房间的细节
确保他能扫描的非常详细
我把手又往前伸了一下
又退了回来
我转身我慢慢的转着身
扫描着我房间的每一个角落
我正在扫描灯的旁边
我扫描空调
又扫描我架子上的电脑
我歪着身子扫描电脑
我在床上走了几步
我蹲了下来正在扫描
我起身
我站了起来正在扫描我房间
我一点点的扫描
想要把房间每一处细节全部扫描完毕
我继续慢慢移动手机
我把手机放伸到了墙角
正在扫描细节
我正在扫描天花板
我一点一点的扫描我的房间
我弯下腰进行扫描
然后我继续举着我的手机扫描我的房间
我跪了下来
我正在扫描桌子的细节
我正跪着扫描我床的细节
一点一点地扫描
我又趴下身写趴在床上扫描
我拿着手机扫描桌子下面
我正在扫描桌子
我正在扫描边角
我正在扫描边角的细节
我起身
我站了起来
我转向我正在扫描我的床
然后我走了几步
我左手扶着墙
我迈开了左脚
我右脚下了床
然后我下了床
我扶了一下眼镜
我穿上了拖鞋
我正在扫描我的房间
我拿着手机一点一点扫描着我的房间
我往前走了几步
我坐到了椅子上
我正在一边扫描我的桌子下
我又起身站了起来
我边后退
我蹲了下来
我正在左手扶着地面
然后我站了起来
我正在扫描我的房间
我在客厅里扫描我的房间
我现在正在扫描客厅
我继续扫描客厅
我一点一点地扫描客厅
我抬了一下头
又继续看着我的手机
一点一点地扫描前面的白板
然后转身
一点一点地扫描
我继续扫描我的客厅
我走到了架子旁
我正在扫描白板的背后
我现在正在扫描白板
又转身弯下腰
我正在扫描白板的背后
我一点一点的扫描
确保他能扫描的十分全面
我正在扫描地面
我指了一下地上的玩偶板凳
然后我弯下身
把手机放到玩偶下面
我扶着玩偶
正在扫描玩偶
我正在一点一点扫描玩偶
开始环顾这个玩偶
边弯着腰扫描
我站起身来
然后转向正在扫描前面这面镜子
我一遍一遍的扫描这面镜子
我一点点扫描客厅的角落
然后我转身
我走到了Shure的房间
我正在扫描Shure的房间
我慢慢的移动手机
继续移动
我正在一点一点的扫描Shure的房间
我现在
正在一点点的扫描Shure的房间
我转身开始一点一点的扫描
扫描这个门后
我扶着墙在扫描门后
然后我慢慢的后抬手机
一点点的扫描这扇门
我手又扶着墙
继续一点一点的扫描
我想要把这个房间扫描的十分的详尽
我举起了手机
正在扫描空调
我正在一点一点的扫描Shure的房间
我左脚踩到床上
我在Shure的床上走了几步
我正在扫描这个桌子
我一点一点的扫描Shure的房间
我转身
一点一点在Shure房间里进行扫描
拿着手机
正在一点一点的扫描
环顾四周
一点一点的扫描Shure的房间
我走到了墙角
我左手扶着墙
正在扫描Shure的房间
我又往前走了几步
然后我抬起身
正在扫描天花板
我一点一点地转动着手机
扫描了这个房间
我正在扫描房间里的吉他
然后我弯下腰
我准备下床
我下了床
我在地上穿上拖鞋
在床的旁边一点一点扫描房间的细节
我继续扫描门背后
我举过手机拔下了数据线
举过头顶
我正在扫描门上
我把数据线插到手机上
走出了客厅
我在客厅里行走
我正在客厅里一点点的扫描
我走到了厨房里
我正在对着厨房的玻璃进行扫描
我又在厨房里一点一点的扫描
我走出了厨房
在客厅里走了几步
我看了一眼Choiszt
我接着往前走
然后我又往前走了几步
我走到了卫生间门口
然后我又后退了几步
我准备一点一点扫描卫生间的门框
我一点一点的扫描卫生间门口
我正在扫描
我走进了卫生间
我在卫生间里
拿着我的手机进行房间扫描
一点点移动着手机
确保把卫生间扫描完整
我转身一点一点地扫描卫生间
我双手拿着手机扫描天花板
我放平了手机
一点一点的扫描
我往前走了几步
正在扫描卫生间的细节
我一点一点的扫描
继续扫描墙边
我准备离开卫生间
我离开了卫生间
转身对着卫生间扫描了一下
我正在扫描客厅
我往前走了几步
我一点一点的扫描客厅
我正在扫描客厅的门口
我正在扫描整个客厅
我看了一眼Choiszt
我挥动一下我的左手
我正在看着手机
然后我又挥动了一下左手
我正在一点一点的往前走
我正在扫描客厅
然后我转身继续扫描天花板
我正在扫描我的房间
我一点一点的靠近我的房间
我走进了我的房间
我一点一点地扫描我房间的门框
我转身去扫描
我走在客厅里
我在客厅里走了几步
我正在扫描客厅的细节