我正在操作手机
我弯下身
我看了一眼Tasha的手机
我直起身
我在客厅里走了几步
然后我喊了一声
我然后走向了Shure的房间
我正在客厅里走动
来回走晃动着我的手
我继续晃动着我的双手
我看向了Alice
看向了Katrina
又看向了我的房间
我正在客厅里走动
我的手扶到了Tasha椅子后边
然后我又看向了大伙
我拿出了手机
又打开了手机
我正在操作手机
我在客厅里行走
我拿起了桌子上的盒子
然后从Tasha背后走过
我正在和朋友们聊天
然后我走进了我的房间
我拿起了眼镜
我把眼镜放到了盒子里
然后我和朋友们正在聊天
我转身准备上楼
我一步一步的上楼
快步上楼
我到了拐弯处
我回头
然后倾听朋友们对我说了什么
然后我准备继续上楼
我一步一步的上楼
我到达了二楼
我进入了二楼客厅
我走到沙发旁边
我把盒子扔到沙发上
盒子掉到地上
我弯腰捡起了盒子
把他放到了沙发上
我环顾四周
我正在和Lucia聊天
我在二楼客厅里走动
继续走到了厨房
我看到了水池
应该是堵住了
然后我看向了Tasha
我又看向Lucia
然后我笑了笑
我的手在水池里想办法给他弄通
我手在水池里摆动了几下
然后我的手再继续在水池里摆动
我看了一眼手
我的手继续在水池里摆弄
然后我继续摆弄
到处摸索
我应该在摸索排水口
我晃动了一下手
我继续晃
我继续晃动着我的手
我继续边和朋友们聊天边晃动着我的右手
我笑了一笑
我想要疏通水池
我接过了纸巾
然后我张开水
接着洗洁精
然后我准备擦我的手
我准备洗锅
我拿起了锅
我看了眼Alice
我又看了眼Tasha
转身看向Alice
然后我准备寻找袋子
我把纸巾扔到了锅里
然后我拿着锅
正在收拾干净
我把锅里的剩菜倒到了垃圾袋里
我正在双手抖动
我倒干净了剩菜
然后拿起了桌子上的锅
然后我不小心踩到了Tasha
并表示抱歉
然后我转身
我正在寻找放锅的地方
然后我把锅放到了地上
又拿了起来
然后我正在走向餐桌
我把锅放到了餐桌上
然后我继续走
我走到了厨房
我在水池里摇动着我的手
把手撑到了案板上
我正在摇动着我的手
我正在想办法把水池弄通