我抱着双手
我在和我朋友聊天
我看了眼房间里面
我又看向客厅的角落
我往小桌子前面走
我伸手拿起头盔看了看
我又放下
我转身往回走
我摆了摆手
我往前走
我走向玄关
我慢慢往前走
我一边摆着手一边往前走
我走到玄关
我开始上楼梯
我慢慢一步一步的上楼梯
我在跟着我的朋友
我慢慢的往前走
我在一边跟他聊天一边上楼梯
我慢慢的往上爬
我走到了二楼
我慢慢往前走
我走进了二楼客厅
客厅里有很多人
我走到了沙发旁边
我朋友叉着腰
我看着大家
大家在用着荧幕在玩着什么
我看着Lucia
我又看到Shure
我回头看着Jack
Jack在说着什么
然后我在和他聊天
我又转头看向Lucia
我笑了笑
Lucia捂着嘴也笑了笑
我看一下我的朋友
我和他找着什么东西
我转了一圈看了看前面
我又看向沙发
我慢慢往前走
我又回头看向
客厅我扶了一下自己的脸
我看着Lucia
向他询问着什么
Jack指了一个方向
Jack走到旁边放下手机
我看着Lucia
我看着我朋友
他好像在比划着什么
我看着客厅
我比划了一下
我继续看着客厅
我又比划一下
我的朋友站在我的旁边
我正在跟我朋友说着什么
我笑了一下
我看着前面
我看着Lucia在弹着电子琴
我往前走
我走到我的房间前
我打开门
我走了进来
我拿起了几个贴纸
我拿了起来
我回头我看向我的朋友
我往前走
我拿起了几个贴纸
我在摆弄的这些东西
我看着他们
我边转身边翻看着这些贴纸
我又翻了一下
我看到Lucia在我面前走过
我打开包装
我又翻了一下
我看见我的朋友指了一下
我准备往前走
Jack路过
给了我一个贴纸
我看向他
又看向厨房
又转过去看他
我低头看贴纸
我拿出贴纸
我拿了出来
我递了一些给Jack
我转身
我看向厨房
我往前走
我走到冰箱前
我放在冰箱上
我塞到冰箱上的盒子下面
我回头我看着他们
我笑了笑
我往厨房看了看
我继续往厨房走
我慢慢向前走
我看着卫生间
我又看了下灶台
我放到了花瓶下面
我又拿起一个贴纸
我松开贴纸
我抬起手伸向花瓶
我收手回头看着Jack
我往回走
我往前走
我看着Shure
Shure在看着荧幕
我也在看着荧幕
我看着前面的电子琴
我把一个贴纸藏到了面前的平板后面
我看了看旁边
Lucia从我身边走过
我看着Lucia
我看着萤幕
我又看向Shure
我继续看着荧幕
我又回头
我看着我的房间
我往前走
那个投影仪闪了几下
我往门外走
我走到沙发旁边
我往厨房走
我走到了厨房
我把贴纸放到了微波炉后面
我又换了个位置
我放到微波炉上面
我又拿了起来
我放到旁边的一个盒子里
我准备拿起一个贴纸
我拿起一个贴纸
我放到前面的一个容器里面
我慢慢塞
我松开手
我回头看着Jack
我往灶台看
我又回头
我慢慢往前走
我走到了门口
我走到了楼梯间
我往下走
我扶了下眼镜
我慢慢往下走
我一步一步的
慢慢走下楼梯
我手上拿着贴纸
我往前走
我走到一楼往客厅看了一眼
我走到玄关
我往院子走
我走到了院子里面
我回头我走进玄关
我慢慢往前走
我转头走进客厅
我走到冰箱前
我打开了冰箱
我看着冰箱的东西
我又回头看向厨房
我走向厨房
我走到了厨房
拿着一个水杯
倒了下水
我打开水龙头
我接水我洗了下杯子
我关掉水龙头
我把水倒掉
晃了一下
我转头看向Nicous
我晃了一下手
我又回头
我拿起水杯
看了一下
我慢慢往前走
我走到门口
我看着Jack
我准备上楼
我看着Nicous
Jack在跟我比划着什么
我又回头
我准备上楼
我慢慢的上楼梯
我走到拐角
我拐了个弯
我继续往上走
我扶了一下扶手
我回头看见Nicous
我慢慢往前走
我走到了二楼
我看到了我的朋友
我走进了二楼客厅
我慢慢往前走
我走到冰箱旁边
我打开了冰箱
我找着什么东西
我一直在听着他们聊天
我问了我朋友
一个问题
我回头看了他一眼
然后我拿着起了一盒饮料
我关冰箱我转头我往厨房走
我走到了水池旁边
我把饮料放到桌子上
我把贴纸放到微波炉上
我放下了水杯
我看着外面
我准备拧开饮料的盖子
我慢慢的拧开饮料的盖子
我拧开了盖子
我放到一边
我准备倒饮料
我把饮料倒到水杯里面
我慢慢倒饮料
我听着客厅的人在聊天
我朋友走到我的旁边
他拿起了水杯
我转头看了下客厅
然后回头我笑了笑
我又回头看向客厅
我看着我朋友
我朋友在喝水
我左转
我拿着饮料
我走到冰箱旁边
我回头看了我朋友
我回头打开冰箱
我看向客厅
我看到Shure
我慢慢往前走我看向沙发我看向Shure
我看着荧幕在播放着音乐
我正在看前面我开始摆着手
我看下我朋友我继续摆着手
我看着大家我正在说话
我一边摆着手一边和大家聊天
我往厨房看了一下
我看着我朋友走向厨房
我慢慢的也往前走
我比划着什么
我走到了厨房
我比划了些动作
我拿了一些贴纸
我把贴纸拿了起来
我朋友找到了一个贴纸
我往回走
我走到了修朔旁边
我把贴纸递给了修朔
我让修朔保管这些贴纸
我扶了一下眼镜
我正在和Shure说话
我看着Shure
我看了一下门外
我继续在客厅走动
我我停在了椅子面前
Choiszt从我旁边走过
然后Lucia也走了过来
我看到了Violet
我又看向厨房
我慢慢的往前走
我走到椅子旁边
我拿起了椅子上的一个贴纸
我看一下我朋友
我摆了下右手
我正在看着他
我看着他在找着我藏起来的贴纸
我看向Violet
我又看向厨房
然后看向我朋友
我朋友拿起一个东西
我接了过来
我看了看
这是一个五角星的贴纸
Shure走了过来
Shure拿过了我手上的贴纸
我笑了笑
我看着懂叉叉
懂叉叉走到冰箱前面
我看向我手上的东西
我朋友还在继续找着藏起来的贴纸
我撕着手上的小贴纸
Jack又从我身边走过
我看着Choiszt
又看向客厅
大家好像都在找着这些贴纸
我慢慢往前走
我看着Shure的女朋友
我转头看Jack
我低头继续琢磨手上的贴纸
我撕开一个小贴纸
我看着Choiszt
我继续贴着我手上的贴纸
我转了一下
我往回看
我看向厨房
我朋友在厨房找着什么
他弯腰找
我又回头看向Nicous
Jake从楼梯间走了进来
我和Choiszt讲话
我看向冰箱
我右手摆了摆
我看向我朋友
看向冰箱
他抬起了冰箱上的盒子
找到了我藏起来的贴纸
我笑了笑
我看向厨房
我转了一圈
我看着客厅
我看着大家
大家好像在聊天
我看一下厨房
我慢慢往前走
有东西从架子上掉出来
我捡起一个袋子
我看着里面
我把袋子放回架子上面
我又低头捡起一个坐垫
也放回架子上
我打开了我房间的门
我准备走进我房间
我走进了我房间
我看了看我房间
似乎还挺乱的
我踢了踢拖鞋
我低头我挪了一下垫子
我拿起拖鞋
我放到墙边
我收拾我床上的物品
我站起身
我把这些东西放到我的小桌子上
我拿起一个东西
又放下我扶了下头发
我扶了扶眼镜
我回头
我看着我关掉房门
又看一下我的床
我俯身拿起公仔
把公仔丢到一边
我环绕一周
我看着我的房间
似乎有点乱
我可能在想着怎么收拾
我打开房门
我走出房间
我关上门
大家都坐了下来
大家可能都累了
我慢慢的在客厅来回走动
我慢慢往前走
我看着Shure
我和Shure说话
我慢慢往前走
我走到了桌子前
我左右看
我慢慢的往前走
我扶了下眼镜
我走出客厅
我走到楼梯间
我扶着扶手
我慢慢下楼
我扶着楼梯扶手下楼
我看到Jack
我继续下楼
我看到Nicous也走了上来
我准备走到一楼
我走到一楼客厅
我扶了下头发
我看着Alice他们
我看着Tasha
我在询问Tasha
空调遥控器的位置
我看向Lucia
我也在问Lucia同样的问题
我往前靠
我看着Lucia在干什么
我一直在和Lucia对话
我看着Lucia
然后我往外面看
我慢慢的往右走
我看着我朋友也走进了客厅
我慢慢的跟着他走
我看着我的朋友
他拿起一个什么东西
我拿着空调遥控器
我打开空调
我在调着空调的温度
我转头看向客厅
我慢慢的往前走
我走出了客厅
我准备上楼梯
我正在上楼梯
我拿着空调遥控器
我拐了个弯
我停在了拐角处
我看着我朋友
我指了一下
我继续上楼
我一步一步的上楼
我扶了下扶手
我继续上楼
我走到了二楼客厅
我拿着空调遥控器
我把二楼的空调也打开
我再调整二楼空调的温度
Shure走过
我往旁边走
我看着Shure
我走向厨房
我走到了水池前
我又转头往回走
我慢慢往前走
我调整空调的温度
我回头看一下Shure
我慢慢往前走
我走到Shure旁边
我把空调遥控器放到沙发上
我转身看向Jake
我看着Jake
我回头Shure打开了冰箱
我回头看向Shure
我看着客厅的大家
我看着Jake
我又看向Shure
Shure在冰箱前拿东西
我在和Jake说话
我看向Shure
又看向Nicous
Nicous往楼梯间走
我看向冰箱
Shure打开了冰箱我走到冰箱前面
拿了一个奶酪棒
我准备关掉冰箱
我关掉了冰箱
我转身拿着奶酪棒
我开始撕开奶酪棒的包装
我慢慢看着Jake
Jake在荧幕前不知道做着什么
我低头打开了奶酪棒的包装
我准备拿出奶酪棒
我走到垃圾桶前面
我把包装扔进垃圾桶里
我直起身
我正在吃奶酪棒
我拿着奶酪棒走到水池前看着院子
我回头看向客厅
我举着奶酪棒往前走
我看着客厅的大家
我继续吃了一口奶酪棒
我摸了一下脸
Shure从我旁边走过
我看着客厅Jake在找着什么
Shure又从我旁边走过
我看着Jake和Shure
我正在和他们聊天
我一边吃奶酪棒
一边和他们聊天
我看向Jack
他坐在沙发上
我继续吃奶酪棒
我看着客厅的大家
大家好像各自都有事情要做
Shure拿起了架子上的一个东西
大家都动员了起来
大家好像在收拾客厅
我转身看向修朔
我又转了一圈
我看着大家在收拾客厅
我继续吃奶酪棒
我看着Jack
我在和大家聊天
我走到沙发旁边
我靠着墙
我吃着奶酪棒
Shure他们在挪凳子
我把奶酪棒吃完了
我拿着空的棍子
看着Shure他们在整理客厅
我把棍子丢到垃圾桶里面
我慢慢的往前走
我走到冰箱旁边
我看着冰箱
我打开冰箱下层
我又关上
我开始往门外走
我扶了下扶手
我下楼梯
我慢慢下楼
我走到拐弯处
我拐了个弯
我接着下楼
我慢慢往前走
我走到了一楼的客厅
大家都在商量着什么
我看着Violet
我给他竖了个大拇指
我扶了一下头发
我看着Jake
我又走到了Tasha旁边
大家好像在做一些吃的
我看着Jake在讲着什么
我又回头看向Choiszt
我往前面走
我准备拿起手机
我拿起了手机
我又回头看
我低头看手机点开了微信
我看着Jake左手晃了一下
我扶了一下眼镜
我看下手机
我退出微信放下手机
我看着Jake
我正在和他聊天
我正在说话
我比划着什么
我在和Jake沟通
我往右边看
我拍了下手
我往门外走
我走到了玄关
我左右看了看
我又回头走向客厅
我又转头走向大门
我打开大门
我往前走
我走到了院子里
我慢慢往前走
我走到了桌子面前
我往旁边走指了一下我朋友
我看着我的朋友在拿着吉他
我正在和他聊天
我转头又往四周看了看
我扶了一下眼镜
我往旁边挪了一下
我往左边看
我朋友在弹吉他
我往后面看
我看着别墅
我指了一下
我回头看向桌子
我往右边慢慢走
我往前摸了一下快递箱
我翻了起来
又放了回去
我直起身
我挪了一下旁边的饮料
我看着我朋友
我慢慢的往前挪
他在认真的弹吉他
我在看着他弹吉他
听着很好听
我在认真地听着他弹奏的吉他
我往回看
我准备去找打孔器
我往右边看
又继续往玄关走
我抓着门把手
我把它推开
我往前走
我走进了玄关
我看到了Jake正在上楼
我看了看绿植
我把门关上
我又回头看向绿植
我看向前面
我笑了笑
我看了看旁边的纸箱
我在找着打孔器
我往前面拿起了一叠压花
我还拿起了一份明信片
我又拿起了一份明信片
我翻了一下明信片
又放下
我转身往前走
走进客厅
我看着大家
我看着大家在客厅聊天
我走到了餐桌旁边
我看了看手上的压花
我走到餐桌前
我往左跨了一步
我在找着打孔器
我往前翻了一下前面的书
我看着前面
我用手指点了一下
我往右转
我看着大家
我看了一圈
然后低头看手上的压花和明信片
我清点了一下
我又看向了餐桌
又看向右边
我继续往前走
我走到了架子前
我还在找着打孔器
我在思考打孔器在哪里
我在客厅里面走动
我拿起我的手机
我打开手机
我点开了微信
我看着微信的消息
我划下通知栏
我又划了回去
我在找着什么
我点开一个聊天框
我看着聊天消息
我点开打字框
我又划了下来
我看着消息
我又准备打字
我敲着键盘
我往左边看
继续低头打字
我看着手上的手机
我在选取着一些内容
准备回复消息
我一直在认真的打字
我回了一条消息
我打开了相册
我可能准备发我的自拍
我看着我的自拍
在考虑要发哪一张
我慢慢划着相册
我一直在划着这些图片
我看着我自己的自拍
还有一些
生活的照片
我慢慢划着图片
我退了出来
回到了相册的页面有很多张图片
我又点开一张我在挑选的图片
我在考虑要发哪一张
我发了一张图片出去
我慢慢打字
我正在打字
我在思考着要回复他什么
我慢慢的在打字
大家在客厅聊天
我回了一条消息
我点开刚刚发送的图片
又退出点开打字框
点开图片
我看着我的照片
我又退出
我又点开我的照片
我退出聊天界面
我又点开一个聊天框
我继续打字
大家在客厅聊天
我在回复消息
我回了一条消息
我退出了微信
我关掉手机
我左右看了看
我扶了扶眼镜
我看着大家
我看着Shure
我看着客厅的大家
我和Shure说话
我看向厨房
我说我们有10个人
然后我看着手上的压花
我看向架子
我还在找着我的打孔器
我慢慢在客厅转悠
我拿起压花看了一眼
我看着Nicous
我在跟Nicous说打孔器
我低头我慢慢往门外走
我走到了玄关
我看着前面的一堆箱子
我看向我朋友
我又继续在找打孔器
我拿起一叠明信片
又放了回去
我把相框抬了起来
又放下
我正在找打孔器
我把两个相框都拿起来
又放下我没有找到我需要的东西
我往旁边的箱子看了一眼
又慢慢的往前走
我还是没找到我的打孔器
我抓着门把手
我把门打开
我和外面的人说话
我把门关上
我又拉开
留着一条缝隙
我又把门关上
我转头
我慢慢往前走
我哼着歌
我走到箱子面前蹲下
我伸手往前准备拿起什么
我拿起了一包东西
我站了起来
我往前看了看箱子里的东西
我推了一下箱子
我把东西拿了起来
看了一眼
我扶了下眼镜
又扶了下头发
我走进了客厅
我看着大家
我看了看手上的压花
我慢慢往前走
我转身走向厨房
我正在和大家说话
我慢慢的在客厅转悠
我走到了餐桌前面
我往前跨了一下
我跨过了椅子
我走到了桌子的最右边
我看着桌子
又看向厨房
看向旁边的架子
我扶了一下头发
我扶了一下眼镜
我看着Lucia
我往前走了一步
我看着厨房
我还是没找到我的打孔器
我看着客厅里的大家
我慢慢的往前挪
我准备继续寻找我的打孔器
我摆弄着手上的压花
我走到冰箱前
我正在上楼梯
我拐了个弯
我继续上楼梯
我走到了二楼
我往前走
我走进了二楼客厅
我看到Jack 客厅的椅子摆的很整齐
我走到我的房间前
我推开门
我走进了我的房间
我看了看我的床
我踩上我的床
我走到了窗台
我把窗户打开
我扶了下窗户
又转头看向枕头
我往前慢慢走
我拿起了一个公仔
我回头我放到另一个角落
我又拿起一个公仔放到右边的
角落
我挪了一下红色的公仔
我拿起一个玩偶
然后又放到同样的位置
我转身我拿起被子
我把被子丢到前边的角落
我踢了一下被子
我又把被子抓了起来
我又踢了一下被子
我看着我的床
感觉很乱
我继续踢被子
我转身我捡起一个圈
我看着这个东西
然后下床
放到行李箱上
我往门边走
我准备穿上鞋
我我慢慢穿鞋
我拉上鞋子的拉链
我准备穿另一只鞋
我低头拉鞋的拉链
我穿好了我的鞋
我把旁边的袋子掀了一下
我把这个袋子扶了起来
我把数据线丢进里面
我扶了一下头发
站起来我走到了桌子前面
我又扶了一下头发
我看了看我的房间
我拿起压花看了一眼
我俯身我挪了一下电脑
我开始整理我的桌子
我拿起了两盒东西
放进袋子里面
我在调整袋口
我把袋子提了起来
我把它放到了行李箱上
我又扶了一下头发
继续看向我的桌子
我走到桌子前
俯身开始整理我的桌子
我在收拾着我桌子上的东西
我拿起了一根笔
然后拿起床上的压花和明信片
我准备走出房间
我走进了客厅
我摸了下脸
我扶了扶眼镜
我看着Jake
荧幕在播放着视频
我转头看着Jack
然后又看向前面的银幕
我转头坐了下来
我拿起一包红色的东西
我准备打开它的包装
我打开了包装
我准备拿起来
我拿出来一个东西放到明信片上
把剩下的丢到沙发上
我拿起一个压花
我用打孔器给压花打孔
我正在给压花打孔
我好像打了一个孔然后拿起来看一眼
但是我好像失败了
我准备继续给他打孔我用力
抓着打孔器
继续给他打孔
我放下打孔器拿起压花看
我看着打孔的位置
我准备拿起打孔器
我又拿起打孔器
我左手拿着压花
右手拿着打孔器
我用打孔器给压花打孔
我双手握紧打孔器
打孔器夹着压花给他打孔
我打好了
我又放下打孔器
拿起压花看了一下
我好像还是不满意
我扶了一下头发
然后扶了扶眼镜
我看到Jake
然后我拿着打孔器准备继续打孔
我一直在重复打孔这个工作
我看着Jake
我躺了下来
我我用力捏着打孔器
我调整一下压花的位置
我双手捏紧打孔器
我准备给他打孔
我正在给他打孔
我看着Jake
我把压花和打孔器递给Jake
Jake拿了过去
然后Jake准备尝试打孔
Jake正在给压花打孔
Jake用力握着打孔器
好像打了一个孔
我看着Jake
我低头拿起一个红绳
红绳应该是装饰压花的
我接过压花
我慢慢的整理压花刚刚打孔的位置
我又拿起一个压花
我又递给Jake
Jake接过了压花
继续帮我打孔
我在整理着手上压花打孔的位置
我看着Jake
Jake还在帮我打孔
我低头
继续整理刚刚用打孔器打出的孔
我正在把那个
塑胶片拿出来
我正在挤出一个小塑胶片
我继续摆弄手上的压花
Jack站在桌子前
我继续摆弄着我手上的压花然后放下
Jake把压花递给了我
我接了过来
我整理了一下我腿上这些压花
我准备把其他压花都打好
我把压花都递给Jake
我摆弄着我手上的压花
但是我的头发挡住了我的视野
我看不清楚我手上的动作
但是我应该是在琢磨压花被打孔器
打开的孔
我往旁边看了一下
Choiszt走进了客厅
我把红绳和压花穿在了一起
Jack在和Choiszt聊天
我扶了一下眼镜
我把玩着手上的压花
他看起来很好看
我觉得很合适
我把做好的放到一边
我拿起另一个压花
我俯身往前拿前面的包装
我准备拿出一个红绳
我又拿出一根红绳
把那包红绳放到一边
然后拿起压花
抬头我看向Jack
又低头准备处理我手上的压花
我准备把这些红绳都穿进压花里面
做一个装饰的作用
Jack走到了我的旁边
我看着我手上的压花
我好像已经处理好了这个压花
我在慢慢的摆弄手上的压花
我看着手上的压花
我慢慢的在摆弄他
我抓着红绳把压花提了起来
Jack伸手拿了一下
我把它放在我的腿上
我拿起两个压花又放下
我在和大家聊天
我拿着一个什么东西
我的头发挡住了我的视线
然后我撩了一下头发
我抬头看着大家
前面的荧幕正在播放着音乐
Choiszt掉了一个东西下来
我看着Jack又拿起一个压花
我看着他们
Jake走到了桌子前
我笑了笑
Jack正在看着压花
我看着他们
Jack跳了一下
我在和大家聊天
我双手比划着什么
我看着Jack
我在和Jack聊天
Jack笑了起来
我看着大家
我低头我左手拿着红绳
我拿起明信片
我慢慢轻点着明信片
我给Jack展示了一下明信片
我放了回去
我把明信片放了下来
我拿起一个红绳
我抬头看着大家
大家好像在帮我打孔
我看着大家
我笑了笑
Jack接过了打孔器
等一下估计是Jack要帮我打孔
我很开心能有人帮我打孔
Jack正在给压花打孔
好像成功了
我扶了扶眼镜
我看着懂叉叉
Jack在给我展示一下打孔器的用法
打孔器好像不怎么好用
童叉叉和Choiszt在沟通着什么
童叉叉展示了一下打孔器
我嗯了一下
我拿起一张明信片
我看着明信片
我抬头看着Jack
Jack掏着他的裤子
拿起了手机
我看着Jack
Jack正在跟我聊天
Choiszt晃了晃手上的东西
我回头看了一眼我的朋友
我继续看着Choiszt他俩
Choiszt在琢磨着打孔器
我看着他们
他们正在帮我给压花打孔
我向前伸手
我接过Choiszt给我递的压花
两张压花
我放下其中一张
我准备给压花穿上红绳
我正在慢慢的穿上红绳
我把红绳穿过了压花刚打的孔
我准备将红绳绑起来
让它固定在压花上
我的头发挡住了我的视线
我好像绑好了
我晃了晃压花
把压花放到前面的沙发上
我俯身拿起了一个压花
放在沙发上
我又坐起身
我挪了一下明信片
我又拿起了一个压花
我拿起明信片
在清点明信片
我把一部分明信片放下
我看着留下的这张明信片
我在摆弄着手上的明信片
我翻看了一下
我抬头看着Jack
我伸手往旁边指了一下
然后我再回答Jack的问题
我看着手上的明信片
我撕出了明信片上的一个小装饰
我看了一眼我的房间
我又看向Jack
我正在和Jack说话
Jack在研究着手上的压花
我低头我把手上压花丢到沙发上
我又躺了下来
我把明信片和那包红绳都丢到沙发上
Jake走了过来
我转向我的房间
我走进了我的房间
我抬头看了一眼空调
我低头把东西扔进垃圾桶里
我回头看着床然后往外面走
我看着Jack
我走到了客厅
我走到Jack面前
我伸手准备接过压花
但是我又放下了手
我看着Choiszt
我接过了他给我递的压花
我琢磨着压花
压花上面的打孔好像没有完全打好
我正在琢磨我手上的压花
我看着Jake
他们好像还在给压花打孔
他们手上都拿着压花
我继续琢磨我手上的压花
我看着他们
Jack手上拿着很多个压花
我往前伸
展示给他们看压花
我蹲下
拿起一根红绳
我站了起来
我准备给压花穿上红绳
我正在穿红绳
Jack正在观摩这个过程
我又接过Choiszt递过来的压花
我继续穿红绳
有一个压花掉了下来
Jack低头把它捡起来
我继续绑着手上的红绳
我看着Jack
我正在和Jack说话
我笑了一下
我跟Jack说准备用压花来拍卖
然后我继续琢磨手上的压花
我看着Jack
我正在解释着什么
我低头继续看着手上的压花
我在摆弄他
我又看向Jake
Jake他好像在琢磨着什么
我扶了一下眼镜
我的头发掉了下来
挡住了一半的视野
我看着Jake他们
Jake好像在做着什么
我一直在静静的看着Jake
荧幕亮了起来
我静静地看着他们
我低头继续看着手上的压花
我摆弄着手上的压花
我一边哼着歌
一边摆弄手上的压花
我哼着歌
我在摆弄着手上的压花
我的头发垂了下来
我继续摆弄着我手上的压花
我默默的在哼着歌
一边在给我手上的压花
穿着绳子
我走进了自己的房间我慢慢往前走
我把什么东西丢到
丢到垃圾桶里
我看着我的床我走到了客厅
我拿着压花
我看着我手上的压花
我俯下身
我把压花放在沙发上
我拿起另外一个压花
这个压花看起来非常的好看
我整理着手上的压花
我又放下我拿起另一个
我在整理沙发上的压花
我正在抽出一个压花
我拿起明信片我又
放下明信片然后拿起一个压花
我拿着两个没有穿绳的压花
我捡起一张明信片放到沙发上
我转头走进我的房间
我把一个东西丢到了垃圾桶里
我往桌子上拿了一个东西
丢到了下面
我继续拿起一个东西
我丢到了下面的包里
我开始收拾我的桌子
我抽出了一盒东西
我放到前面
我开始整理我的桌子
我拿起一个瓶子
我收拾桌子
我转头我把手里的东西
放进了行李箱上的袋子里
我继续收拾桌子
我拿起了一些东西
我转头我扶了下头发
我丢到了垃圾桶旁边的袋子里
我捡起了什么
放到旁边的袋子里
我继续往前走
我抚了下头发
我走到客厅
我往厨房走
我扶了一下眼镜
我继续往前走
我开始向卫生间走
我走到了卫生间里
我走到了洗手池前
我看着镜子
我一边哼着歌
往前俯身
看着镜子
我整理了一下自己的头发往后退
我一边哼着歌
一边往外面走
我走出卫生间
我走到了厨房
我转头面向客厅
我往客厅走
我慢慢往前走
我拿起压花
我正在摆弄着
我手上压花
我看向Jack
Jack手里也拿着一个压花
我点了下头
我接过他给我递的压花
我看着手上的压花
我慢慢的在摆弄手上压花
我撕了什么东西
我看着手上压花
我放下手
我看向大家
大家在前面忙着什么
我低着头
我弯腰拿起一个明信片
我把明信片往前伸
我伸给了董XX
董XX接过了明信片
然后董XX又把明信片交给了Choiszt
看着Choiszt
然后他们正准备给明信片打孔
我笑了笑
我看着他们
他们准备给明信片打孔
然后我继续摆弄我手上的压花
我往我房间走
我走到房间门口
我又往回转头
我看向Choiszt他们
我抬头我看着他们
他们在聊天
我笑了笑
我拿起手上的压花
我慢慢的摆弄着我手上的压花
我扣着打孔的位置
我慢慢的抠出他的小塑胶片
这是打孔的时候留下来的
我慢慢的撕出打孔位置上的小塑胶片
我转头走进房间里面
我慢慢往前走
我走到垃圾桶前
我丢掉了小胶片
我往回走
我开始走到客厅
我的头发挡住了视野
我看着手上的压花
我继续做着我的工作
我把打孔留下的小塑胶片抠出来
这样方便我等下穿绳
我听到了Jack的笑声
我继续低头摆弄着我手上的压花
我看着手上的压花
我已经做的差不多了
我又看向他们
我又回头看着我的房间
我往我房间走
我走到了我房间里面
我看着墙壁
我往前看了看前面的挂画
我摸了几下
我回头我看着我的床
我又回头往外面走
我走到了客厅
我俯身拿起了一根红绳
我准备穿到压花上
我正在给压花穿绳
我抬头
我跟Jack在说话
我正在给压花穿绳
我要用红绳穿过压花
把它绑起来
我又看向他们
他们正在沟通着什么
客厅又来了两个人
我看着手上的压花
我俯下身
我把绑好的压花丢到沙发
我拿起一包红绳
我从包装袋里拿出几根红绳
我抬头我看着Jack
我继续给压花穿红绳
我把红绳穿到压花上
我正在给压花做装饰
我低头把压花丢到沙发我拿起那包红绳
然后我继续往里面拿红绳
我又拿出了几根红绳把包装袋丢下
我看着手上的红绳站起来
这些红绳都是要用来做压花的装饰的
我看着红绳
然后准备给压花穿绳
我认真的给压花穿着红绳
Jack又递给我了我一个压花
我接过了压花
继续我的工作
我又做好了一个压花
我看着手上的压花
我慢慢的按压着他的边缘
我回头看向我的朋友
我又低头看起手上的压花
我继续摆弄着我手上的压花
我按压着他的边缘
让他尽可能的贴合
我看着Jack
我在和Jack说话
我回头看
我看着我的朋友
Shure正在和他的女朋友聊天
我又回头看向Jack
Jack正在继续给压花打孔
有点
我和Jack说话
我抬起了压花
我正在摁着压花的边缘
Jack在使劲的晃着他的压花
我笑了笑
我看向Shure
我又转头看向手上的压花
我翻了一下这个压花还没有穿好绳子
我蹲了下来
我把压花都放在沙发上
我开始收拾沙发上的东西
我拿起了一个压花
我左手又拿起一个
我又拿起前面的压花
我可能要把他们全部都收集起来
我的头发挡住了我的视野
我把压花拿了起来
我站了起来
我看着手上的压花
这些都是已经做好的
我又拿过Jack递给的压花
我低头收拾沙发 把左手的压花放在沙发上
我站了起来
我继续给Jack的压花穿红绳
我正在抠着
打孔位置上的小塑胶片
我继续在忙活着
他好像很难撕
我走进了我的房间
我把这个小塑胶片丢到垃圾桶里
我又回头往外走
我准备给压花穿上红绳
我捏着我手上的红绳
然后给压花穿上
我把红绳穿过了压花
我准备把它绑起来
让它固定在压花的孔里
我看着手上的压花好像做好了
我蹲下放到了沙发上
我拿着明信片
我的头发挡住了视野
我看不到我的具体动作
我在摆弄着明信片
我把明信片放了下来
我又清点着其他明信片
头发挡住了视野
我把明信片整理了一下
我又拿起了一个压花站了起来
这个压花也是还没有穿过红绳的
我继续抠着打孔位置上的小塑胶片
我慢慢的把它抠出来
准备过会用来穿上红绳
Jack还在继续给压花打孔
Choiszt在Jack旁边琢磨着什么
Jack看起来很痛苦
我拿着手上的压花
我往左边走
我走到了我朋友旁边
我正在和他聊天
我看向Jack
Jack和Choiszt都在忙
我朋友站了起来
我又拿起压花
我给他穿绳
我看着我的朋友
我跟他聊天
我笑了笑
我继续往前走
我往门外走
我走到了楼梯间
我开始下楼梯
我手上还拿着压花
我一边下楼梯
一边给压花抠小塑胶片
我扶了一下头发
我继续下楼梯
我走到了一楼
我扶了下眼镜
我走到了一楼客厅
我看着Jake
问着Jake什么时候开始
我看向Alice
又看向厨房
我转身
往玄关走
我走到了玄关里面
我继续往外走
我走到了院子里
我看着Jake
我一直在慢慢往前走
Jake旁边应该是Lucia
我看了一下手上的压花
又抬头看着前面
我看着Jake
他们在交谈着什么
我默默的看着他们
我还在看着他们
我看向桌子
我低头处理着手上的压花
我往前走
我走到了桌子前
我拿起桌子上的剪刀
我用剪刀剪起压花
我把剪刀放了下来
我看向Nicous和Shure
我看着他们
我低头看向手上的压花
我慢慢的给压花穿上红绳
我穿过了红绳
我准备绑起来
把它固定到压花上
压花掉了下来
我往后转
我扶了下眼镜
Violet走了过来
我看着Violet
又转了一圈
看向Nicous
我正在说话
我正在和Violet聊天
Violet拿起了手机
我晃了下手
我看着大家
我笑了笑
我继续看着大家
我笑了一下
我慢慢往前走
我往前指着Nicous
我继续往前走
我又看向Violet
然后又转了一圈
我扶了下眼镜
我走到了Violet的后面
我低头继续给压花穿红绳
我看着手上的压花
我正在说话
我说晚饭要吃披萨
我继续穿红绳
我看向Violet
我正在和Violet聊天
我又往玄关走
我扶了一下眼镜
我走到了玄关
我在玄关里面走
我往前走
我看向了一楼客厅
我走进了一楼客厅
我看向大家
我往餐桌走
我走到了餐桌前面
我继续处理手上的压花
我跟大家说话
我转头看向厨房
Tasha蹲了下来
我走到了厨房
我看向灶台
又看向桌子
我看着客厅里的大家
我看着Alice
Alice端着一个盘子
我看向Tasha又低头看了看
我往餐桌看又看向厨房
我继续往前走
走到冰箱旁边
我往门外走
我看到了Shure和他的女朋友
我走到玄关
我往门外走
我走到了院子
我一直在往前走
我摆着右手
我左手拿着什么东西
我走到了桌子前边
好像拿了什么东西
我拿了一把剪刀
我往回走
我正在走向玄关
我走进了玄关
我往前走
我看向一楼客厅
我走到了客厅
我递了剪刀
我把剪刀打开
我准备用剪刀剪什么东西
我看着Alice在铺着什么
我把剪刀放到了桌子上
我指着剪刀
我转头我看向前面的黑色盒子
我往旁边摸了一下
我拿起了我的手机
我打开手机
我拔下数据线
我解锁手机
我点开了微信
我正在看着聊天框里面的信息
我往玄关走
我走到了玄关
我看着手机
我点开了一个聊天框
我又点了一张图片
我看着图片
我划了一下图片
退出我点开打字界面
又退出看的信息
我又点出打字界面
我准备打字
我正在打字
我正在给别人回复信息
我发送了一条消息
我继续打着字
选取着输入法联想词
我继续在敲着键盘
然后又发了一条消息
我一直在打字
又发了一条消息
旁边有个人走了过来
我退出了聊天框
我又点开一个聊天框
我退出了微信
我打开小红书
我看向Lucia
我跟Lucia打招呼
然后我又看向一楼客厅
我准备上楼
我上楼
我快步的上楼梯
我转身我继续上楼梯
我大步的往前走
我走到了二楼
我走进了二楼客厅
我看着Jack
他在讲着什么
我低头看着手上的绳子又抬头
我看着大家在聊天
Jake走过我前面
我拿起了手机
我看着手机
我打开手机
我又看向大家
我打开了相机
我准备拍了什么
我拍了一张照片
然后放下手机
我笑了笑
我看向Jake
我回头看向Choiszt
我站在Choiszt身后
我又往左转
看向Jake
又看向Jack
又看下Jake
董 叉叉在大声念着什么
我扶了一下眼镜
我看着Jake
我笑了笑
他们在说着什么
然后我一直在笑
我看向门口又走了进来几个人
我把手机放到架子上
我准备给压花穿红绳
我往前走
我走到了椅子面前
我俯身拿起了一些贴纸
还有一张明信片
我放到了沙发上
我挪了一下他们的位置
我将他们都拿起来
我回头往架子上走
又回头
我走进了我的房间
我慢慢往前走
我走到了桌子旁
我把这些东西都放在我的小桌子上
我好像在找着什么
我拿起一个压花
我摸了下鼻子
我捏着压花的边边
我拿起一根红绳
我放下了什么
我准备给压花穿红绳
我捏了捏这根红绳
我继续给压花穿红绳
我把红绳穿过了压花的孔
我准备将他们绑起来
制作这个压花的挂绳
我把它放到桌子上
我又拿起一包红绳
我准备拿一些出来
我拿了红绳出来
又拿起一个压花
我准备继续穿红绳
继续进行这个工作
我正在给压花穿红绳
然后将红绳绑起来
完成这一个装饰
我把绑好的压花放到桌子上
我又拿起了一个压花
我继续从袋子里拿出一根红绳
我继续准备在压花上穿红绳
我的头发垂了下来
他挡住了我手上的视野
我看不到具体动作
我把弄好的压花
准备丢到桌子上
不过我还没有丢
我丢到了桌子上
我回头看向客厅
我扶了扶眼镜
Choiszt站了起来
我走到了架子旁边
我慢慢往前走
我指了一下椅子
我往厨房走
我往垃圾桶丢了什么
我左右看了看
我看着Alice的朋友
然后我往客厅看
我右手在比划着什么
我在和Alice的朋友说着什么
我抬起手机
又放下我往前指了指
我看着Alice的朋友
我往前走
我走到Nicous旁边
我继续往前走
我走到了沙发旁边
我坐了下来
我躺了下来
我打开手机
我点开了微信
我看向Jack
我往前指了指
Jack在说话
我继续看微信
我正在看着微信
我点开一个聊天框
又退出我退出了微信
点开了小红书
我正在看着什么
我退出了小红书
我扶了一下眼镜
我继续看着手机
我划着手机
我点开了微信
又退出又点开小红书
我点开了搜索框
又退出
我看向Lucia
Lucia在我旁边坐了下来
我继续看着手机上的内容
我正在看着手机
荧幕上放着一个眼镜
我划着手机
我笑了笑
我看着手机
我正在看着手机里的内容
我关掉手机
放下我看着我的朋友
我看向旁边的Jack
我继续看着手机
我输入密码
我往左右都看了看
我看向我朋友
我站了起来
我往前走
我走到冰箱旁边
我往门外走
我走到了楼梯间
我开始下楼梯然后撩了下头发
我快步的往楼梯下面走
我正在下楼
我扶着眼镜
我放下手
我走到一楼客厅
我看着旁边的黑色盒子
我拿起一根线
我问着Jake有没有充电宝
我慢慢的往Jake的房间走
我看着镜子
我摆了一姿势
我哼着歌
我扶了一下眼镜
我走进镜子
我看着镜子
我看到Jake
我拿了一个充电宝
Jake指了指
然后我听着Jake说话
我将数据线插到充电宝里
我慢慢的往前走
我走出了客厅
我开始上楼梯
我打开手机
我点开了微信
我点开了一个界面
我退出微信
点开小红书
我又退出了小红书
我继续往前走
我走进了二楼客厅
我越过了Lucia
我坐了下来
我放下手机
我拿起充电宝
又举着数据线然后看着荧幕
我看着大家
我扶了一下眼镜
我扶着眼镜
我拿起手机
我看着手机
我划了一下手机
我点开了一个APP
我看着Jack
Jack挪了一下凳子
他跨了一下
坐了下来
我继续看着手机
我点开微信
点开一个聊天框
我点开相册
我看着相册
我看着Lucia
我问了谁是主持人
我看向手机
我准备打字
我点开相册
我点开一张图片
我正在左右划着图片
我正在看着图片然后退出相册
我点开打字框
我看了看大家
我笑了笑
我看着手机
我我比划了一下数字3
我看着Jack
又往厨房看了一眼
继续看着Shure
我拍着手
我一边拍手一边看着Shure
我又看着手机
我打开手机
点开微信
我点开聊天框
我准备打字
我在输入着什么
我正在打字
我一直在打字
我抬起头把手机拿开
我笑了笑
我正在说话
然后我继续准备打字
我点开表情
我笑了笑
我扶了一下眼镜
我右手举了起来
我放下右手继续打字
我继续打字
我发了一条消息
我退出聊天框
我点开朋友圈
我上下翻了一下
我笑了笑
我继续看向手机
我听到音乐的声音
我点开一个图片又退出
我慢慢往下划
我点开一个个界面
我点开别人的朋友圈
我看着朋友圈图片往下划
我划着手机
我看着朋友圈
我点开一张图片
又退出
点开另外一个朋友圈
看着图片
又退出我往下划
我慢慢划拉着手机
我左右看了一下
我扶了一下眼镜
我看着手机里的图片
大家在放着音乐
然后大家正在聊天
我退出了这些界面
我看着Choiszt
Choiszt在喝饮料
我继续看着手机
我往右边看
我放下右手
我又躺了下来
我点开聊天框
我看着手机上的信息
我准备打字
我退出聊天框
我又点开一个聊天框
我又退出
我点开搜索框
我在输入着什么
然后点了进去
我继续下划着手机
我点开一个聊天框
我看着里面的信息
我分享了什么给一个人
我发送了过去
我退了出来
我退出这些界面
我点开了发现界面
又点开了自己的界面
我点开设置界面
我正在不断的操作着手机
我往左边摆了摆
我叹了一口气
我正在看着手机
我退出了微信
打开小红书
我点开主页
我看着主页的内容被刷新了
我点开了一个内容
我看着手机里面的内容
我一边听着音乐一边看着手机
Choiszt在我旁边操作电脑
他正在看着电脑
我慢慢的往下划手机
我边操作手机边看我的朋友正在和Jack聊天
然后我还是在继续看着小红书
Shure走到桌子前
然后我点开小红书的一个内容
我往下划着
又退出了这个界面
我往下划着主页
Shure正在拿着话筒说话
我听到后笑了笑
我朋友对我比了一个手势
我又笑了笑
我继续划拉着手机
Shure正在拿着话筒说话
我退出了小红书
我关掉手机
我翻着手机
我在把玩着我手上的手机
然后我解开屏幕
我又点开了小红书
我看一下我朋友
我朋友拍了拍掌
我点开一个内容
我正在往下看
然后我一边听着音乐
一边在看手机
我朋友好像想活动一下
他挪了一下椅子
Shure正在唱歌
我往下划这些内容
往下划看着手机
我左手往旁边晃了一下
我退出了这个内容
我在主页上面划着
我退出了小红书
我点开了相机
我正对着荧幕
我开始录像
我正在对着Shure
我笑了一下
我又对向其他人
我照了一圈
然后退出了相机
往右划点开微信
点开一个界面
然后看着手机
我右手放了下来
点开了一个聊天框
我点开相册
我选了其中一张发送了过去
我退出这个界面
又退出微信
接着点开小红书
我刷新了一下主页
我一边听着音乐
然后退出了小红书
我看着Choiszt又转了回来
我左手放在头上
我正在看着Shure讲话
我往旁边看了一眼
我正在认真地听着Shure讲话
我左手正在摸着脸
我看着我的朋友
我放下双手
我又拿起了手机
我左手抬起手机
解锁手机
我点开了QQ
我看的这些信息
我点开一个聊天框
我又退出
我准备把这消息删掉
我删掉了这几条消息
我往下划
我又点开了一个聊天窗口
又退出
我又点开一个窗口
我点开打字框
我发送了一条信息
又点开一个界面
我正在点着键盘
然后正在操作手机
我发送了一条消息
我看着这些信息列表
我又删掉了一条信息
我继续向下划
我点开一个聊天框
又退出又点开了一个界面
我看着这些里面的内容
我又退出
往下划了划
我退出QQ
我笑了笑
我把手机放下
我扯了一下裙子
我拍着手
然后把双手放在头上
我的朋友往后看了一眼
他抓着他的裤子
他在裤子里掏着什么东西然后他
只抽出了手
他坐到我的旁边
我起身又躺下
我双手放过头顶
我正在看着大家
我笑了一下
我把手放下
我拿起手机
然后我准备解锁手机
我又放下手机
我扶了扶眼镜
我正在看着客厅
然后放下手
拿起手机
我再输入密码
我解锁进入主界面
我点开小红书
我刷新了一下主页
我正在看着上面的内容
我点开一个界面
我指着上面的图片
我又划了两下
我又退出这个界面
我又点开其中一个内容
我往下划
我看着这上面的内容
我退出这个界面
我右手垫在左手下面
我朋友伸手指了指
点开这个界面
我右手比划了一下
然后往下划一下又退出
我慢慢往下划
我看着手机
我往下划
我看着这些内容
我又点开一个内容
我看着这些内容划着手机
但我感觉有点无聊
我慢慢的向下划
看着这些内容
我打了一个哈欠
然后退出
我向下划着首页
我正在看着这些内容
然后退出小红书
我关掉手机
然后我准备起身
我拿着充电宝和手机站起来
我往冰箱走
我走到了冰箱旁边
我打开下层的冰箱
然后看着冰箱
我又准备关上
又打开我蹲了下来
我拉开最下面的那层抽屉
又推上我拉开中间抽屉
又推上我准备关掉冰箱
我关掉了冰箱门
我往回走
我拿起充电宝
我走出了客厅
我正在下楼梯
我慢慢往下走
我走到拐角处
我拐了个弯
我继续往下走
我慢慢的下楼梯
我走进一楼客厅我走到Alice后面
我站在冰箱旁边
我看了一下手机
我打开下层的冰箱
我把最下层的抽屉抽了出来
我摸了一下里面什么
我拿起一个袋子又放了下来
我抓着这个袋子我又
拿起旁边的盒子
我看向Alice转头
我站起身
我关掉冰箱门
我往餐桌走
我走到Tasha身后
我又退了一步
我看着大家
餐桌上放着很多东西
我撩了一下头发
我看向Jake
Jake手里抓着什么
我正在和大家说话
我往门外看了一下
然后往前走
我走到了玄关
我准备上楼
我开始上楼
我拿着手机和冰激凌
我打开了手机
我点开相机
我准备拍我手上的冰淇淋
我拍了一张照片
我把冰淇淋拿到一边
我退出相机
我打开手机
我点开了微信
我一边上楼
一边看着手机
我慢慢的一步一步的上楼
我点开了一个聊天信息
我点开了相册
选中一张照片
发了出去
我准备回复信息
我一手拿着手机
一手拿着冰淇淋
然后两两只手在打字
我回复了一条信息
然后我再慢慢的一步一步的上楼
我又回复了一条信息
我退出了微信
关掉手机
我走到了二楼
我看向二楼客厅
我走进了二楼客厅
我慢慢的往前走
我走到了Jack的后面
我坐在了沙发上躺了下来
我放下手机
准备打开手上的冰淇淋
我坐了起来
往旁边看
我在和我朋友说话
就转头低头打开了冰淇淋
我把盖子放到了左边的沙发上
我抬头看向Shure
我笑了笑
又看向Jack
我在笑着
我拿出了盖子上的勺子
我准备吃冰激凌
我低头看
我说下面还有两盒麦旋风
我慢慢的挖着冰淇淋
我看着手上的冰淇淋
我抬头看向大家
好像在和Shure说话
我又拿起冰淇淋
我和Shure说话
我笑了笑
Shure在和我说话
我吃了一口冰淇淋
然后看向Jack
Jack在和Shure说话
我又挖了一勺冰激凌
往旁边看了一下
又回头看向Shure
Shure站在他女朋友的背后
我继续在挖冰淇淋
冰淇淋看起来很好吃
我正在挖着冰淇淋
我扶了一下眼镜
看向Jack
又看向Shure
我又放下手
拿起勺子
看向Choiszt
我准备吃冰淇淋
我吃了一口冰淇淋
我看着大家
Alice的朋友坐了下来
休硕在叉着腰
我看着他
我在发呆
我继续吃冰激凌
Jack回头往后面看
我朋友在我旁边
我又看向前面
我又和我朋友说话
我问他要不要麦旋风
我低头我拿起充电宝和手机
我站了起来
我往门外走
我走到了楼梯间
我继续往前走
我开始下楼梯
我看到了Jake
我扶着扶手
我慢慢的往下走
我继续下楼梯
我手上拿着手机和冰淇淋
我走到了一楼
我进入了一楼客厅
我往冰箱走
我打开冰箱下层的门
我准备拿冰淇淋
我拉开抽屉
我提起了一个袋子
然后又提起另外一个
我把其中一个拿了出来
关掉了抽屉
我转头看向Alice
看了一眼冰箱
我把冰淇淋拿了起来
我拿起眼前
看了看又放下
我正在和Alice说话
我又举起来看了一下
往门外走
我走到了玄关
然后开始上楼
我慢慢上楼
看到Jake
我又看到Choiszt
我拐了个弯
继续上楼
我往旁边看了一下
我看向一楼
我继续往上走
我走到了二楼
我看着客厅
我走进了客厅
我把麦旋风递给了我的朋友
我走到了Jack旁边
我坐了下来
我一直在说话
和Jack说话
我手里拿着冰淇淋