我看着Nicous
Nicous正在看着手机
Nicous在看着他手机里的微信聊天记录
我站在Nicous旁边
我撩了一下头发
Nicous还在翻着聊天记录
我看着Lucia
Lucia撩了一下头发
站在客厅
我问了Nicous为什么
然后Nicous指了指他的手机屏幕
正在说着什么
我站在Nicous的旁边
我跟他靠的很近
Nicous比划了一下我后退了几步
然后跟我讲解着什么
然后我指了他一下
正在说话
我看到Violet正在下楼
Violet走了下来
我指了一下Nicous
Nicous把手机塞回裤兜里
Violet走到我的旁边
Nicous笑了笑
然后拍了一下手
然后他比了一个手势
我往前指了指
我指着Nicous笑了笑
Nicous和Violet开始走上二楼
往旁边看
我看着Lucia往前指了一下
Lucia的朋友正在举着相机
Lucia的朋友正在摸着他的脸我
我抬了一下手机
我看着台阶
然后我看着Lucia他们
Lucia正在系扣子
我跟着他们说话
Lucia他们哦了一声
然后Lucia朋友拍了拍手
我晃了下头然后我看着Lucia
Lucia说着话
我往前指了指
然后也跟着他们说话
Jake双手叉腰
站在他们的后面
我一边说话
一边看着他们
我左手一直在晃着
我晃着头
我看着他们
我看着Lucia的朋友
然后笑了笑
我拍了下手
我看着Lucia转过身去
我走进客厅
我走到Lucia旁边
然后我慢慢往前走
我走到餐桌前
然后我坐了下来
我翘着二郎腿
拿起手机
我打开手机
我点击微信
然后点开消息界面
我点了一个聊天框
我看着里面的消息
我又退了出来
回到个人界面
又回到信息界面点开一个聊天框
我又退了出来
我正在点开设置
然后正在切换账号
摸了一下右手的戒指
我正在扣着指甲
然后点进了一个聊天框
退出我看着这些消息又点了进去一个聊天框
我划着手机
然后我看着Tasha坐在前面
专心的看着电脑
我划着手机上的信息
我的头发挡住了
Jake
Jake走到桌子前
我点开小红书
我看着小红书的消息
我点开一个界面
我划了一下内容
Jake把电脑展示给我看
他放在前面的桌上
他操作触摸板
我看到我前面的桌子放着很多东西
很乱然后桌角放着一个场记板
我正在看着电脑里播放的视频
Tasha抬了下头又低头
Tasha转了过来
看了一眼
然后又继续看着电脑
旁边伸出只手指了一下
我看着Jake在旁边走动着
我静静的看着视频
我撩了一下头发
又扶了一下眼镜
我看着Jack
然后又继续看着电脑播放的视频
我看到Jake挪了一下凳子
坐了下来
他正在操作着电脑上的触摸板
然后退了出来
我听着Jake在讲话
我正在安静的听着Jake讲话
Jake在说着什么
我的旁边站着Lucia
Lucia撩了一下头发
Jake举着双手在比划着什么
我看到了
Jack在Jake的卧室里
Lucia的朋友走到了Jake的身后
Lucia的朋友脖子上挂着一个相机
他又双手晃了起来
Lucia俯身看着Jake的电脑
他站在我的前面
Lucia又直起身
我看着Jake
然后Lucia又往前走了一步
看着Jake的电脑
Lucia笑了笑
退后了几步
然后Choiszt走了过来
Choiszt走到Jake的旁边
Tasha挠了挠头
Jake正在操作电脑
Choiszt走到了Jake的卧室门前
我听着Jake说话
然后我看到Choiszt站在Jake卧室门前
Jake还在操作电脑
我静静地看着大家
我翘着二郎腿
坐在椅子上
静静地看着大家
Lucia的朋友双手抱着头
然后转过身去
我看了下Lucia
朋友又转过来看向餐桌
我深呼了一口气
然后低头看着手机
我打开了手机
看着小红书上的内容
我点开了个人的主页
然后我看了看
我往下划
往下翻了翻
我看着手机在发呆
我又点开了首页
然后我刷新了一下首页
我看着这些帖子
我点开了一个帖子
我左右划了一下
我看到大家都往前面走
然后Nicous走到Tasha旁边
然后我继续看着手机
Choiszt走了出来
Choiszt又背过双手
他看着Tasha的电脑
大家围在Tasha旁边
Lucia走过来看着Jake的电脑
然后我继续看着手机
大家都聚在桌子前
都在看着什么
Tasha正在专心的看着电脑
我看着手机
Lucia的朋友抬起了头
Lucia正在俯身看着电脑
然后Lucia直起身
我看着手机的内容
我点开一个帖子
我又退出
我往下滑
我看着这些帖子
我没有找到感兴趣的帖子
我又点开了一个
我又退出
我正在找着一些有意思的帖子
我抬头我向前俯身
我看着Jake的电脑
Lucia站在我旁边
我抬头问了一下Jake
然后又低头看着电脑
桌子上放着一个眼镜
然后桌子放着很多其他的东西
看起来非常的乱
Tasha正在认真的看着电脑
Tasha也探过头来看了一下Jake电脑
Jake摸了摸头指着电脑
然后我看着Tasha
Lucia俯下身来
继续看着电脑
我也往前俯身
我直起身
我往外跨了一步
我站了起来
我看到Jake
我退了一步
我往后转
我往前走
我走到了玄关
我看着门外
我慢慢的往门外走
我走出了门口
我走到了院子
我走到Shure他们旁边
然后拿起窗台上的水杯
我往旁边看了一下
然后转身往玄关走
走进玄关
我在玄关里走动
我开始上楼
我慢慢的爬着楼梯
我咳了一声
然后拿着水杯慢慢往前走
我走过拐角
然后继续慢慢爬楼
我看到了Jack
和Nicous他们正在下楼
我转头看着Nicous
我问了一下包里装了什么
我又转头走进二楼客厅
我慢慢往前走
我走到了客厅
我转头看向Nicous
又回头看向桌子
我看着桌子往前指了一下
我又转头
我看着Nicous
还有Violet
Choiszt站在沙发上
我又转头看向桌子
我把手机放在餐桌上
我又转头看着Nicous
我低头看着手上的东西
又抬头看着Nicous
Nicous扶着椅子
Violet坐到沙发上
我看到Lucia走了进来
还有他的朋友也走了进来
我看着Violet
Violet低头拿起了什么东西
然后Lucia也弯着腰
他看着那个蛋糕
我看着客厅里的大家
我伸手指了指
Lucia拿起了蛋糕
我转头看向桌子
然后又转头看向客厅
我看到Jack站在最后面
我拿起了水杯
我准备喝水
我喝了一口水
然后我看着Jack
Jake坐了下来
我继续喝水
Jack走了过来
他低头看着什么
我看到Lucia关上了冰箱
Lucia的朋友站在冰箱旁边
他推了下门
我继续喝水
然后我放下水杯
我晃了一下水杯
我看着Lucia走到了客厅门
然后又转头
我看着他在客厅走动
然后走向了厨房
我继续举起水杯喝了口水
我又放下水杯
我看着客厅的大家
大家好像各自都有事情要忙
我看着Lucia
Lucia走到他朋友的旁边
他朋友拿起一个包
然后放在了凳子上
我一直举着水杯看着大家
Lucia朋友走出了客厅
我看到Jack打了一个很大的哈欠
我又看向我的房间
我的房间门没有关
我又看向客厅
我左右看了看
然后看向Choiszt
Choiszt踩在沙发上
我又转头看着Jack
Jack正在和Choiszt聊天
我看到Lucia他们又走了进来
Lucia好像在找着什么
他正在看着沙发上的东西
他拿起了起来
我举着水杯
我看着Lucia和Lucia的朋友交流
他们手上拿着什么东西
我又举着水杯
喝了一口水
我继续看着Lucia
我静静地看着他们
他们准备做些什么
我慢慢地听着Lucia说话
Lucia走向他的朋友
Lucia低头摸了一下椅子上的东西
他指着什么
他正在和他的朋友说话
我看到Choiszt低下头
然后Jack走了过来我抬头
我又看着Lucia
Lucia又准备走出客厅
他笑了笑
然后我正在说话
我看着Lucia朋友在和Lucia说话
他Lucia朋友低头拿起了一件衣服
Jack接过了Choiszt的东西
我看着Lucia撩了一下头发
走了过去
我又转头看向Lucia
Lucia的朋友又也走了过来
然后我看着Jake站了起来
我又看着Lucia
我看着客厅的大家笑着
我看着
Lucia的朋友正在整理着手上的衣服
我正在看着Lucia和他朋友往外走
Lucia又站在客厅上停留了一会
然后他又笑了笑
我正在和他说话
我举着水杯准备喝水
我继续喝水
Lucia站在客厅门前
我放下水杯
Lucia走了出去
我转头看向桌子拿起手机
然后又回头
我开始往门外走
我边哼着歌往前走
我拿起水杯
我走进楼梯间我慢慢下楼
我拿着水杯
我正在下楼
我一步一步的走下楼梯
我走到拐角
拐了个弯
我继续下楼
我面前垂着一缕头发
他一直在我眼前晃着
我走到了一楼
我走到了一楼的客厅
我哼着歌往前走
我走到了桌子旁边
我把水杯放在桌子上
我看着Nicous和Violet
他们好像正在拍着什么
我又转头
我看向卫生间
我往卫生间走
我走到了架子面前
我蹲了下来
我理了理下面的线
我找到一根线
我给充电宝插上数据线
我放下充电宝
我又拿起一根数据线
我站了起来
我看着Tasha
我往桌子前走
我走到了桌子旁边
我理了一下线
我拿起手机
我看看手机
我左右翻
我点开一个软件
然后我在看着手机
我等着手机响应
我扣了一下指甲
然后看着手机
我往下翻出通知栏
我看着这些消息
我慢慢的往下划
有很多信息
我慢慢往下划
Lucia从我身边走过
我右手抓着一根数据线
我往上划
我点开一个界面