我在和Jack说话
往旁边看了一下
又回头看向客厅
我准备拿起勺子
我拿着冰淇淋勺子
我准备挖冰淇淋
我挖着冰淇淋
然后听着别人说话
我挖了一勺
吃了
然后把勺子放到盒子里
我把冰淇淋放到一边
我扶了扶眼镜
我看着Shure
我拍了下手
我一直在看着Shure
Jack笑了起来
我也笑了一下
我看着Jack
他在玩着手机
我又看向Shure
我拿起冰淇淋
然后右手拿着勺子
我准备吃冰激凌
Choiszt走了过来
他走到了桌子前面
我继续吃冰激凌
我看着大家
我正在说话
然后我继续看着大家
我拿着勺子
我准备挖冰激凌
我正在挖冰激凌
挖起来一勺
我吃掉
又继续吃了一口
我拿着冰淇淋
我看着盒子里面的冰淇淋
我又准备挖冰淇淋
我看着Shure坐了下来
我又吃了一口冰淇淋
它看起来很好吃
我往厨房看了一眼
我看着大家
又转头看向Shure
Shure正在说话
Shure在拿着话筒说话
我笑了笑
又转头看向Jake
Jake走了进来
Jake走到了Shure的面前
我继续挖冰淇淋
我笑了笑
我又吃了一口冰淇淋
我看着Jake和Shure
我拿着勺子
我看着Jake在说话
我把勺子放到盒子里
我把盒子放到左边的沙发
我拿起手机
我在听着Jake说话
我往旁边看了一下
我又看向Jake
Jake正在拿话筒说话
我笑了一下
我点开了相机
我准备拍照
我对准Jake
然后拍了一张照片
我转了一下手机
我点开了图片
我看着这张图片
我在思考着什么
我又退出
我把手机关掉
放到了沙发上
我拿起冰淇淋
我右手拿着勺子
我慢慢的挖着冰淇淋
我一边在听着Jake拿话筒说话
我一边在慢慢的挖着冰淇淋
然后我吃了一口冰淇淋
我又把勺子翻了一下
我看着Choiszt走了过来
Choiszt走到前面的桌子前
我继续挖着冰激凌
Jake还在讲解
着什么我又吃了一口冰激凌
Jake他讲的很认真
然后我一直在默默地听着Jake讲话
Jake和Shure在对话
我笑了笑
我看着Shure和Jake
我又笑了一下
我举着冰淇淋
我准备继续挖冰淇淋
冰淇淋看起来很好吃
我又挖了一勺冰淇淋
我又吃了一口
然后我一直坐在这里
看着Jake在讲解着什么
我看着手上的冰激凌
我准备再挖一勺
我听着Jake在说话
我又挖出来一点
我吃掉了
我又看向Jake
Jake在指着荧幕
我给Jake鼓掌
我拿着冰淇淋给Jake鼓掌
我准备继续挖冰激凌
Jake的演讲似乎还没有结束
我看向大家
我看着Violet那个方向
我低头继续挖冰淇淋
我又挖了一勺
我吃了一口冰淇淋
我静静地看着大家
看着Jake在前面琢磨着什么
Jack在旁边看着手机
我继续拿着勺子准备挖冰激凌
这是一个绿色的冰激凌
我又挖了一勺冰激凌
然后吃掉
Jake他Shure在前面琢磨着什么
Jack还在旁边目不转睛的看着手机
我正在看着前面
我低头看着手上的冰淇淋
又抬头看着Jake
Jake他们播放了一个视频
我笑了笑
我吃了一口冰淇淋
转头看下我朋友又看回Jake
他们播放着视频
我低头笑了笑
然后看着Jack
Jack也在看着视频
我看到了
我自己出现在荧幕上
我感觉有点尴尬
Jake还在讲解着什么
我往旁边看着我朋友
我又看向荧幕
我看到了
荧幕的自己
我感觉很尴尬
Jake还在讲解着视频
我笑了笑
我看着Jack也在认真的看着视频
视频里播放着我的镜头
我又笑了笑
视频的我戴起了眼镜
我感到很尴尬
我一直在笑着
我看着Jake
Jake正在拿着话筒
还有背景音乐也在响起
我又笑了笑
前面的凳子上放着一瓶矿泉水
然后我还在看着荧幕里的视频
我低头看着冰淇淋
我又吃了一口冰淇淋
然后荧幕的主角换了一个人
我低头看着冰淇淋
又抬头看向荧幕
镜头里终于没有自己的身影了
我感到很欣慰
我看着视频
我专心的看着荧幕播放的视频
Jake还在一边讲解
我继续低头挖着冰淇淋
看起来冰淇淋真的很好吃
我又挖了一勺吃掉
Shure往前探了探
在找着什么
背景音乐很好听
我看着视频和Jack说话
Jack转了过来
我正在和Jack说话
我低头看着冰淇淋
然后又看向荧幕
我看了看旁边
又低头继续挖了一勺冰淇淋
我吃掉了一口冰淇淋
然后我举着勺子
我一边看着荧幕
一边听着Jake讲解视频的声音
视频就是我们前几天的生活视频
我看着视频里的大家
我感到有些欣慰
我又转过去看向Jake
我继续低头挖冰淇淋
我看着Jake
然后我又吃了一口冰淇淋
我笑了笑
大家也在笑
我默默的看着视频
视频好像播放完了
我继续静静的看着前面的荧幕
我感慨了一声
荧幕里出现了Jake
荧幕里慢慢的出现了其他人
我又笑了一下
我感到很尴尬
我继续看着视频
荧幕里出现了六个人
Shure的大脸占据了屏幕
视频播放结束
我笑了笑
我感觉到很好笑
我晃着手上的冰激凌
然后我准备继续挖冰激凌
我又挖了一勺冰激凌
吃掉一口
我看着Jake
Jake还在认真的讲解着视频的内容
Shure好像正在操作前面的荧幕内容
Jack又拿起了手机
Jack还在目不转睛的看着手机
他看起来很认真
然后我又拿起了勺子
准备挖冰淇淋
我看着大家
我在笑着
我又看一下荧幕
Jake拿着话筒
Jake正在讲解着什么
Jack也在认真看着荧幕
然后他又看回了手机
我挖了一勺冰淇淋
吃掉
我认真的看着荧幕
我又看向Jake
低头挖了一勺冰淇淋
笑了一下
我吃了一口
我往旁边看了一下
我正在和我朋友说话
我继续笑着
我慢慢的挖冰淇淋
我又挖起来一勺冰淇淋
我吃掉了
Shure趴在桌子面前
Jake也笑了
Jake拿着话筒
Shure正在说话
Shure指着荧幕
正在说话
Shure和Jake好像是主持人
我继续低头
然后又抬头
我听着Jake说话的声音
笑了一笑
我准备吃冰淇淋
我看向荧幕
Jake还在说着什么
我又低头看着手里的冰淇淋
我准备挖一勺冰淇淋
Jake还在说话
我挖了一勺冰淇淋
然后我吃了一口冰淇淋
我看一下Jake
大家都在听的很认真
我看着前面
我看到Alice的朋友
我正在和我朋友说话
我右手微微晃了两下
然后一边和我朋友说话
我又挖了一勺冰淇淋
然后我把冰淇淋吃掉
我指着前面
我正在和我朋友说着什么
然后看向Shure
我低头继续准备吃冰淇淋
我用勺子挖了一勺冰淇淋
然后送到自己嘴里吃掉
Jake还在讲解着什么
但是我并没有认真听
我在专心的吃着冰激凌
然后Jack在我旁边玩手机
他看起来也没有在认真听
我继续挖着冰激凌
冰激凌看起来真的很好吃
我一直在吃着冰激凌
我又看向我朋友
我问了我朋友什么
然后又转头看向我自己的冰淇淋
我的右手拿着勺子挖冰淇淋
然后Jake还在说着什么
我又吃了一口冰淇淋
前面的凳子上放着一瓶矿泉水
董XX还在玩着手机
我还在吃着冰激凌
Shure和Jake在站着
我看着Shure的女朋友
Shure的女朋友看起来听得很认真
我又低头看着我手上的冰淇淋
我笑了一下
Jake好像说了什么很好笑的事情
我又挖了一勺冰淇淋
然后吃掉
我看着前面的Shure
Shure看了一眼时间
我看着Jake
我继续挖着冰淇淋
我又吃了一口冰淇淋
冰淇淋好像很好吃
我吃了很久
我又挖了一勺冰淇淋
吃掉
冰淇淋好像还剩的很多
Jack还在旁边玩着手机
他看着很认真
然后我看着荧幕
荧幕出现了一个眼镜的图案
然后又切换了
又换回眼镜的图案
我看着Jake
指着荧幕
Jake在给我们讲解
但是我还是在继续吃冰激凌
我看着Jake走到桌子前
然后Jake又转头面向我们
我继续吃冰淇淋
我看着Jake
Jake他们讲的很认真
但是我正在说话
我说着说着笑了一下
我把冰淇淋放到了沙发上
我拿盖子把它盖上
然后转头
看了朋友
又看向Jake
我双手比划了一下
我站了起来
我走到Jake的旁边
我走进了自己的卧室
我看着我的卧室
我关上了门
我走到了前面的小桌子旁
我看着我的床
我的床好像有一点乱
我拿起手机
我又放下手机
我看一下我的小桌子
我走到了我桌子旁边
我拿起明信片
我好像在找着什么
我又放下明信片
我在我桌子上找着什么
我拿起了一串东西
又放下我继续在整理我桌上的东西
我看一下我的床
然后我把电脑压了下去
我拿起一个东西
然后站起来
我转了一圈
看一下我的行李箱
我拿起了一张布
不知道这是做什么的
我准备上床
我站上了我的床
我把这张布举了起来
我看着他
上面有很多小动物的图案
我正在对着什么
然后我准备把它挂在墙上
我笑了笑
然后准备继续下床
我走下床
然后在桌子上翻着什么
我又翻开明信片
然后继续在桌上找着什么
我拿起一卷胶带
这个胶带
应该是用来贴我手上的这张布的
我把这张布展开
我看着墙上那个东西准备把它撕掉
我正在撕着墙上的这个东西
我把它撕掉
然后我正在摆弄我手上的这张布
我把它摁在墙上
我抵住一角
我把他扶在墙上
我好像准备用胶带贴住这个角
我拉开胶布
我准备贴住
然后我把胶布粘在墙上
贴住这张布的一角
我把这张布贴住
然后我用手在扶着他
我撕开了胶带
我慢慢捋捋到另外一个角
我把这个角抬起来
我准备把另外一个角也贴上
但是我好像不满意
他掉了下来
我好像失败了
我准备把他举起来
然后我又转头看向另一边
我又把它举了起来
看了一下
我慢慢的往前走
我走到了我的窗台上
我搭在了这个边框上
然后我准备回头
我回头往前走
我走到了墙边
我准备把胶带撕出来
我慢慢的撕胶带
我把胶带撕了下来
我拿着手上的胶带
我抬头
我准备撕开墙上的胶带
我慢慢的撕开
但是它好像断了
还留了一点
我准备撕开另一边的胶带
我慢慢的撕这个胶带
我往旁边看了一下
我看着小桌子
我又回头
我准备撕剩下的那一点
我慢慢的撕出来
我把它撕了出来
然后放在手上
我捏了捏
把它们团在一起
我走下床
我把垃圾丢到垃圾桶里
我准备收拾我的桌子
我又拿起明信片
我把它翻了一下
我又拿起一些压花
还有一些其他东西
我准备收拾我的桌子
我慢慢的整理我的桌子
他们看起来太乱了
我又拿起了一个东西
我正在扶着
然后把它丢到垃圾桶里
我看着我手上的东西
我走到了行李箱旁边
然后放到行李箱旁边的袋子上
我转身我走上床
我准备整理我的床
我翻了翻被子
我把被子拿了起来
然后我准备整理我的被子
我把它抖了起来
我准备把它铺开
我又折了起来
我拉开下面的部分
我正在整理被子
我想要把被子叠整齐
然后我又把它丢了下来
我折的比较随意
我慢慢的
整理手上的被子
我又抖了两下
他们看起来好像平了
我慢慢的往前挪
我走到了另一边
然后我再整理另一边的被子
我想把它们弄得整齐一点
我慢慢的拉着被子
然后我把它们对折起来
我把被子抱起来
然后又给它折上
我把被子挪到一边
我看着我的床
我又拿起了一个枕头
我把它放在被子上面
我把被子枕头都抱起来
放到一边
我让他们贴着我的床边
然后我把床边的
布挪了一下
然后我拿起窗台上的一瓶东西
我转头我又看向这些公仔
我拉开这个窗帘
然后折了一下
我抓着枕头
然后把枕头又盖了回去
我准备拿起这张布
但是又没有
我挪了一下公仔和枕头的位置
我慢慢的整理了我的床
我挪了一下窗帘
然后转身拿起一个小枕头放在一边
我整理这些公仔的位置
可能一会要给人参观吧
我准备下床
我翻了一个身
我拿起了一瓶东西
然后我走下床
站了起来
我看着我眼前的桌子
然后我挪了一下明信片
我把我左手上的东西放在明信片下面
我开始整理我的桌子
我拿起了一些东西
我看着他
然后准备给他换了一个方向
我慢慢的摆弄我手上的大猩猩卡片
我看着手上的卡片
这好像是一只猴子
我把它放到一边
我拿起其他卡片看了看
然后我慢慢拿起一根绳子
我又拿起这张猴子卡片
我扶了一下眼镜
我双手摆弄的这张卡片
我在摆弄着卡片
他的边缘好像有一个孔
我左手夹着一根绳子
我好像准备用绳子穿过这只猴子的左手
我捏住绳子
准备给他们穿过去
我用绳子慢慢穿过这张卡片
但没有成功
我捋了一下绳子
好像换了一个方向
我转身
我看着我的电脑
我整理一下书和电脑的位置
我把它们放到床边
我挪了一张小卡片
我拿起一瓶东西
放到一边
我把电脑打开
我看着我的床
我扶了扶眼镜
我看着我的床变得整洁了不少
我又看向我的门口
我往门口走
我又看着我的公仔
他们看起来很可爱
我扯了一下床单
我慢慢往前爬
我捋了一下
让他们看起来整齐一点
我拿起一根线
我慢慢的往前
扶平这些被子上的褶皱
我看了看
我捋了一根绳子
我继续拿着我的绳子
我准备给他们穿到猴子卡片上
我看向垃圾桶
又看向我墙上的挂画
我看了看
转了一圈
我环顾一周
我看着我的床
然后准备将绳子穿过猴子卡片
我慢慢的捏着绳子
让他尽可能的尖锐
然后准备穿过猴子卡片
还没有成功
我继续捏着绳子的前端
把它们拧在一起
让它的前端尽可能的小一点
我继续穿着这张卡片
我准备给它穿过去
我好像成功了
我用左手
把穿到另一边的绳子拉了出来
我成功的给这张卡片穿上了绳子
我好像要准备把绳子的两端给绑起来
我还在继续拿绳子穿着这张猴子卡片
又没有成功
我在捏着我手上的绳子尖端
让他尽可能尖一点
我继续穿着这张卡片
又没有成功
我又拧了一下绳子
我看着这个绳子
我继续穿着这张卡片
我准备给他穿过去
好像成功了
我从另一边拉出绳子
慢慢的把绳子拉出来
很好
我成功的穿过了这张卡片的孔里
我拿起桌上的另一张卡片
我可能等下要把这些卡片
全部都用绳子串到一起
我又拿起一张树叶形状的卡片
把另一张放到桌子上
我拿起这个绳子
我坐在床上
我准备把它们穿到一起
我整理另一边的线头
然后我拿起这根绳子的前端
我拧了拧
我准备把它们穿到树叶卡片上
我慢慢的穿了过去
我左手拉出另外一端绳子
我把他拉了出来
好像成功的穿了过去
然后我抓了抓另一边的绳子
然后又放下
我伸手往桌子上拿了一个
火烈鸟的卡片
我摆弄着这张卡片
我看着他的头部
他头部有一个孔
应该是用来穿绳子的
我继续的琢磨着这个孔
我左手还捏着绳子
我准备穿过那张火烈鸟图案的卡片
我继续穿卡片
绳子好像太大了
我继续拧着绳子
我继续穿着手里的线
把它穿过火烈鸟卡片中
然后转头准备穿向另外一个孔
我慢慢的捏着绳子
然后准备穿过火烈鸟卡片
但好像没有成功
我捏了捏手上的线头
然后继续尝试
我用左手把另一边的线准备拉出来
但没有成功
我又继续再尝试
我慢慢的对准火烈鸟头部的孔
我又捏了捏前端
我继续尝试
我再继续尝试
慢慢的穿过前面的孔
慢慢往里面挤
好像成功了
我左手把穿过去的线头拉了出来
我拉出这根线
然后把卡片往下捋
我把绳子拿了起来
绳子穿着三个卡片
我把它放到了床上
我看向桌子
我又拿起一张考拉的卡片
我摆弄着手上的卡片
我看着他里面的孔
我好像把孔里的小纸片拿了出来
放在了桌上
我继续扣
另外一个小卡片又丢到了桌子上
我拿起
左边的线头
我捏着前面的线头
我准备将线头穿过考拉卡片
我慢慢的往前穿
成功了我把另一边的线头拉了出来
我捏了捏他的线头
我继续拧着这根绳子
然后准备穿过第二个孔
然后我正在尝试穿过考拉卡片的孔
又成功了
我把它的线拉出来
我慢慢的捋着这些卡片
把它们捋到了另一端的尾部
我慢慢的捋到了最后一张
我抓一下考拉卡片捋到另一端
我又往前探
我拿起了一张卡片
我又拿起几张卡片
我拿了起来放到床上
我扶着头发
我低头我俯身
我拿着什么东西放在了桌子下面
我又坐起来
我拿起一张企鹅卡片
我左手抓着绳子
我准备继续穿这些卡片
这些卡片的图案都是一些小动物
我扣着孔里的小纸片
我慢慢的在尝试
我把什么东西放了下来
我专心的抠着这个孔
我抠出里面的小纸片
把它放在床上
然后我捏了捏绳子继续尝试穿着卡片
我又捏了捏
然后准备尝试
我把线头往孔里对着我还在尝试着
我慢慢的往前推
又失败了
绳子好像太大了
我还在继续尝试
我慢慢往前挤好像成功了
我右手把穿过的线拿了出来
我抓着卡片
我我拉出线头
然后我右手拿着卡片
我左手准备穿过另一边的孔洞
但好像没有
我把卡片拿了起来
我拉了拉线
然后好像弄反了
我把绳子拿了出来
我继续拧着绳子前面我准备穿过卡片
我又拧了拧绳子
我一直在尝试穿过这张卡片
然后成功穿了过去
我左手把线拉了出来
然后右手抓着线
我左手拧着线头
我拿起卡片准备穿过另一个孔
我慢慢的做着尝试
好像成功了
我左手准备拉出另一边的线头
好像又失败了
我拧了拧线头
然后继续尝试把线往前推
成功了我左手拿出线头
然后我拿起另外一张树叶形状的卡片
我继续处理他那个小圆孔
我正在抠着他那个小圆孔的卡片
让那个孔尽可能的方便绳子穿过
我准备用绳子穿过这个卡片
但好像绳子太大了
我还在继续扣着那个卡片的小圆孔
然后我把线拉了出来
我看着这个卡片
我把卡片放在床上
然后我又拿起卡片
我两只手在捏着绳子的前端
方便等一下
穿过卡片的小圆孔
我继续再尝试
我用绳子穿过了树叶卡片的孔洞
我把绳子拉了出来
然后放下卡片
我拿起另外一张卡片
我继续扣着他的那个穿绳孔
我把那个孔里的小卡片丢在床上
我继续抠着另外一个孔
我正在尝试
然后我慢慢抠的那个小圆孔
我把小纸片丢在床上
然后我准备穿孔
我捏了捏绳子的前端
然后准备穿孔
我慢慢的做着尝试
我穿过了卡片
我把线拉了出来
准备穿过另外一个孔
我慢慢的尝试
我又成功了
我拉出绳子
我扶了扶眼镜
我看到前面的桌子
我把绳子拉了出来
我把整个绳子拿了起来
他穿着很多卡片
看起来很好看
这些卡片都是一些动物还有树叶
我把它们举了起来
我准备把它们挂到墙上
我看着这些卡片
然后把它挂在了挂画上的那个挂钩上
我准备把另一边给挂上
但是它掉了下来
我抓住了绳子
我看着
这些卡片
我转身
我把他们放到了床上
我慢慢的捋着这些卡片
让他们滑向另外一边
我捋着火烈鸟卡片
我翻了一下
然后放下
我又捋着考拉卡片
然后是企鹅卡片
我慢慢的把这些卡片往后捋
让他们等一下
比较好挂在墙上
我扶了扶眼镜
走到桌子前面
我拿起了一卷胶带
我摆弄着胶带
然后我撕出了胶带
我准备用来贴着什么东西
然后我撕出了一块胶带
我又撕出一块胶带
我把胶带放回桌子上
然后我拿起绳子
我拿起绳子两端
我看着这些卡片
我准备把它们贴到墙上
我抓着绳子的一角
然后准备用胶带把它们贴在墙上
我用胶带贴住一边的绳子
然后贴在了墙上
我用手摁了摁
确定固定住了
然后我拉开另一边
我准备把另一边也用胶带粘上
我找着一个位置
我准备把它们粘在墙上
我用手摁了摁
用胶带把绳子固定住
我用大拇指再摁着这个胶带
我正在贴着手上的绳子
我扶了扶眼镜
我看着这些图案卡片
我挪了一下火烈鸟的位置
我往后捋了捋
然后我慢慢挪考拉的卡片
我又往后捋
然后是
企鹅的卡片
我也往后挪了一下
然后到树叶的卡片
我一直在重复着这些工作
然后我挪了一下绿色树叶卡片
我往后退
我走下床
我看着我的小桌子
我拿起了一包东西
我放到了行李箱上
我挪了一下瓶子
然后拿起这些压花
然后挪了一下一个盒子
挪了一些其他东西
我在整理自己的桌上
我在清点的这些压花
我正在看着手上的压花
数了数然后整理一下桌子
我在挪着桌子这些物品的位置
让他们看起来整
洁一点我捡起这些笔
把压花放在桌上
我拿起了一个东西
然后把一个东西拿了起来
我把这些笔都放在桌子上
我丢了一个垃圾
我蹲了下来
我看着手上的东西
我又站起来
我往后走
我转了一圈
感觉我的房间似乎变得整洁了不少
我继续看着我的床
我扶了扶眼镜
我的左手抓着一根吸管
我换到了右手
我把这些东西都放在我前面的袋子里然后挪了一下袋子
我又站了起来
我看着这些挂画
我调整一下挂画的位置
我看着我的小桌子
又往前走了几步
我挪了一下盒子
还有笔我走到了床边
我把拖鞋摆整齐
我又转头
我慢慢往回走
我走到了床边
我在整理床单
我又直起身看着我的床
我慢慢的抓着床上的小卡片
这些都是穿孔的时候留下的
我转身
我把这些都丢到垃圾桶里
我拍了下手
我看着我的手
我又俯身拿起桌上的一个东西
我看着我的床
似乎变得很整洁了
我扶了扶眼镜
我感觉很满意
慢慢往后退
我看着手上的手链
我摆弄了一下我手上的手链
把它们扣在一起
我往前走了两步
又看向窗台
又看向我刚刚摆的卡片
我左右看了看
然后我低头看着我的手
我摆了一下手链的位置
我扯了一下床单
我往前抚了抚
抚平这些褶皱
我又扯了一下床单
往左转
慢慢左前走
之后拿起手机
我往后转
我又走到桌子前面蹲下
我在拉着拉链
我可能在找些什么
我在摆弄着我的包
我又拿起了一个公仔
我拉着书包拉链
拿起手机
我站了起来
我看着我的桌子
我挪动我桌子
让他靠到床边
我转头踢了一下
我又看向窗台
我低头看了一眼
又抬头我扶了扶眼镜
我深吸一口气
我往前俯身拿起一个公仔
挪了一下
然后我挪了另一个公仔
我慢慢的往后退
我又抚了一下床上的褶皱
我看着手机
我打开了我的相机
我对着床上的物品
我准备拍照
我开始录像
我慢慢的录着我床上还有墙上的东西
我录着地板
我正在给我的房间录像
我停止了录像
我又开始了录像
我慢慢的从左往右转
慢慢的拍摄着我床上的这些物品
我关掉了录像
我放下手机
我转身打开门
我看到Jake
我又回头
我把门关上
我转身看着大家
我继续往前走
我走到Lucia旁边
我转身坐了下来
我拿着冰淇淋
我往右看了看我的朋友
我朋友拿着一瓶矿泉水
我看一下Lucia
我把冰淇淋打开
我把盒子的盖子放到一边
我右手拿起勺子
冰淇淋好像化了
我吃了一口
我看着Shure拿着话筒
Shure正在讲解着什么
Jake拿着电脑
我又吃了一口冰淇淋
Lucia站了起来
走了过去
Jake在拿着电脑
我在继续吃着冰激凌
Shure在前面
我看向Alice
又看向荧幕
我看着大家
我又继续低头吃冰淇淋
我笑了笑
我又吃了一口冰淇淋
我了下Shure
然后继续低头挖着冰淇淋吃
我又吃了一口冰淇淋
Lucia走到我
的前面
Lucia又站了起来
他走到我的旁边
然后他准备坐下
他坐到了我的旁边
他拿着一盒东西
我继续吃冰激凌
我往前面看
Lucia挪了一下位置
我继续低头挖冰淇淋
我吃了一口
然后看着Choiszt拿了什么东西
走了过去
我继续挖冰激凌
我又吃了一口
我看着Shure拿着话筒
他看起来像是主持人
我正在看着Shure
我看着Shure在拿着话筒
我看着Shure
Shure拿着话筒
我低头看着我手上的冰淇淋
我慢慢地挖着冰淇淋
我挖了一勺冰淇淋
我吃掉
我静静地看着Shure然后扶了下眼镜
我往右看
Jake伸手指了什么
我看着我朋友往前挪了一下位置
Choiszt正在客厅走动
我继续低头看着手上的冰激凌
我挖了一勺冰激凌吃掉
我继续看着Shure
Shure拿着话筒在主持活动
我看了一眼Choiszt
Choiszt走到了我的面前
我继续吃冰淇淋
Choiszt正在派发蛋糕
Lucia伸手拿了一个小蛋糕
但是我并没有拿
我在低头挖着我的冰淇淋
我又吃了一口冰淇淋
我扶了下眼镜
我正在看着Shure
Shure好像是主持人
我正在说话
然后我看着Lucia
Lucia扶了一下眼镜
我和Lucia笑了笑
然后我看着Lucia
Lucia又笑了笑
我也跟着笑了笑
我继续低头挖冰淇淋
冰淇淋好像见底了
我继续又吃了一口冰淇淋
我看向大家
又继续低头挖冰激凌
冰激凌快要被我吃完了
我又吃了一口冰淇淋
我看向Shure
Shure正在主持这一次活动
我看着
Shure的影子在荧幕上被投射出来
Shure伸手指了什么
Choiszt好像还在发着什么
我继续低头挖冰激凌
我又吃了一口冰激凌
冰激凌快要被我吃完了
我继续低头
我继续挖着冰激凌
我又吃了一口
我抬头看见Shure
Shure正在讲解荧幕上的内容
这是一个环保主题的内容
Shure是好像本次活动的主持人
他拿着话筒和大家在讲解这些内容
我继续低头
我又抬头
我左右看了看
我又吃了一口冰淇淋
我看着Lucia
Lucia手上拿着一个小蛋糕
再拿起一个草莓
Lucia正在吃着草莓
我继续低头挖冰淇淋
我又吃了一口
我抬头看着Shure
我往旁边看了看
我又看到Choiszt
又看向荧幕
Shure还在主持的这个活动
这个活动还没有结束
我一直看着Shure
然后低头继续挖冰淇淋
我又吃了一口
但是冰淇淋还没有吃完
还剩一点点
我看向Choiszt
又继续低头看着冰淇淋
我继续挖了一勺冰淇淋
我吃了一口
我看下荧幕
Shure伸了一下手
Shure还在讲解着这一次的内容
我看着Shure
我静静的看着Shure在讲解着什么
我看了看周围
又看向Shure
我正在看着Shure
Shure拿着话筒往前指了指
我看到Shure的女朋友活动了一下
我继续低头挖冰淇淋
我吃了一口冰淇淋
又继续看Shure
Shure拿着话筒
正在指着这些荧幕上的内容
我又吃了一口冰淇淋
Lucia在旁边吃着小蛋糕
我正在说话
我说完之后笑了笑
我一直在看着Shure
我低头继续挖着冰淇淋
冰淇淋已经快要被我吃完了
我又吃了一口冰淇淋
我往旁边看
看向厨房
我一直在看着厨房
我听着大家在讨论着什么
我继续低头挖冰淇淋
我又舀了一勺冰淇淋
吃了一口
我看着手上的冰淇淋
冰淇淋已经见底了
我快要吃完了
我又吃了一口
我看向Lucia
Lucia正在说话
我看着我的朋友走到我的面前
Shure递了什么东西给我的朋友
然后我又看向旁边
Alice坐在门边
我继续吃冰淇淋
我举着勺子
我看着大家
大家好像在沟通着什么
我又笑了笑
Alice坐在门口前
往旁边看了看
我又转头看向Shure
又看向大家
我正在看着荧幕上的内容
我又看向大家
大家好像讨论的很热烈
我笑了笑
我把盖子放到了沙发上
我拿起手机
然后我打开了手机
我准备打开相机
我将摄像头对准荧幕
我拍了一张照片
我放下了手机
我扶了一下眼镜
我举着这个冰淇淋
我右手拿着勺子
又挖了一勺冰淇淋
我又吃了一口
冰淇淋还没有被吃完
还剩下一点点
我听着旁边有人在说话
我一直在静静听着别人在说话
Lucia拿着小蛋糕
我在静静的看着Lucia
补光灯也被打开了
灯开的很亮
然后Shure在拿着话筒
Shure正在讲解着什么
我笑了笑
低头看着我的冰淇淋桶
好像快要吃完了
我又吃了一口
我继续挖冰淇淋
我笑了笑
我又吃了一口
我听着别人在讲话
我看着Shure
Shure也在听着别人在发表自己的想法
我继续低头看着冰淇淋
我挖了一勺冰淇淋
然后我又吃了一勺
我正在看着前面
Shure正在做着主持工作
我看着Shure
Shure拿着话筒
Shure在主持了这一次的内容
这好像一场辩论会 我继续低头挖冰淇淋
我又吃了一口冰淇淋
我继续吃冰淇淋
我听到别人的笑声
嗯我低头看着冰淇淋
已经快要吃完了
冰淇淋已经见底了
我又舀了一勺冰淇淋
我又吃掉
我继续刮着冰淇淋桶的边缘
我又吃了一口
我继续刮桶边缘
又吃了一口
冰淇淋已经所剩无几了
我又挖了一勺
我又吃了一口冰淇淋
我看着Shure
Shure拿着话筒
Shure正在主持活动
Shure的影子投射在荧幕上
我看着Lucia
我笑了笑
我继续低头看着手上的冰淇淋
我又抬头
我看着Shure
我继续低头
划着桶的边缘
我又吃了一点点冰淇淋
冰淇淋已经吃完了
但是边缘还有残留
我看着羞涩
我又看了看旁边
Shure正在发言
我看着Shure
Shure放下了话筒
我继续刮着桶的边缘
我又吃了一点冰淇淋
我又吃了一点
我继续吃冰淇淋
我抬头看着Shure
我看到Shure的女朋友在认真的看着他
我看着大家
又看向Shure
Shure走到我的面前
我看了看旁边的Lucia
Lucia笑了笑
Lucia正在和我说话
我又看向了Alice
我最后看向前面的荧幕
我又看向大家
我的手在我面前放着
我拿着勺子
我又抬起冰淇淋
我继续刮着边缘
我又吃了一点
我继续吃冰淇淋
我看着Shure
Shure又拿起了话筒
我把这个盖子重新盖到冰淇淋桶上
我看着Shure
Shure正在看着荧幕上的内容
这是一个题目
我看着Shure
大家笑了笑
我拍了一下手也笑了笑
Shure正在主持这个活动
我拍了拍手
我看着Shure的女朋友
Shure的女朋友坐在最前面
Shure递了什么东西
我看着Shure
Shure换了一下内容
我看着荧幕上的题目
我正在思考
Lucia正在吃小蛋糕
Lucia舔了一下小蛋糕
Lucia又吃了一小口
我继续看着荧幕
Lucia笑了一下
荧幕上正在放着一个图案
暂时不清楚这个图案是什么
我笑了笑
我继续看着Shure
Shure正在伸手指着这个图案
我往旁边看了一下
我看向Jake
又看向荧幕
Shure好像正在和Jake对话
Shure正在讲解这个内容
我的手活动了两下
我看着我的手指
我正在捏着右手的戒指
我放下手
我拍了一下大腿
笑着
我扶了一下眼镜
我活动我的右手
我举着我的右手看着Shure
我正在活动右手
我看向大家
又看向Shure
Lucia在旁边吃蛋糕
我拿起手机
我打开了手机
我划着手机点开微信
我看着这些消息
我点开了一个聊天信息
又退出我退出了微信
我关掉了手机
我看着Shure
Shure还在主持着这个活动
我看向客厅
我看着我的手
我的手正在活动着
我笑了笑
我的朋友正在扶着这个椅子
把这个椅子倾斜着
我正在看着大家
我安安静静的看着大家
大家好像都很沉默
我又看向Shure
我听到有人喊了声99
我的两只手放在一起
我看了一眼朋友
我竖了一个大拇指
我往前靠了靠
我又看向Shure
我在静静的看着他
大家笑了笑
Shure回头切换了一下荧幕内容
他又换了原来的内容
他往前指了指
我听到有人在说话
我低头看着地面
我笑了笑
我继续抬头看着Shure
我静静地看着Shure
Lucia还在捧着那个纸杯
Shure正在说着什么
我正在认真听着Shure说话
我看见大家在讨论着什么
我往旁边看了一下
大家好像是在报着数字
我听着大家在报数字
我笑了笑
我的朋友坐在我的旁边
然后我看着大家
大家在讨论着
我又笑了笑
我看了一眼Lucia
又回头看向大家
我的朋友挠了下头
我看着大家
大家还在讨论着什么
我笑了笑
我又看向Lucia
我低头晃了晃头
扶了一下眼镜
我看着Shure
又看向大家
我笑了笑
我的手放在我的面前
我看着Shure
我听着大家的讨论
但是我好像并没有参与这一次的活动
我看向Shure
他在说着什么
Shure往前指了指
他的影子被投射到了荧幕上
荧幕上放着图片
我听着大家说话
我一直在看着Shure
我笑了笑继续看Shure主持活动
我看着荧幕
我看着Shure
然后我又往旁边看了一下
又看向Shure
我听到有人在说话
Shure正在看着大家
然后转头看向荧幕
他拿起话筒
我笑了一下
往旁边看了一下
我继续看向Shure
Lucia坐在我旁边
Lucia在拿着一个杯子
他吃了一口冰激凌
我继续看着Shure
Shure正在拿着话筒
我捏着我右手的戒指
我看着我的手
我在活动着我的双手
我看见Shure
Shure鼓了下掌
我也鼓了几下掌
我看向大家
又继续看回Shure
我双手交叉在一起
然后又转头看向我朋友
我正在和我朋友说话
我朋友手上抓着一叠东西
我竖了竖大拇指
我笑了笑
然后看着Shure
Shure坐了下来
他拿着话筒
他翘起了二郎腿
Shure的女朋友坐在最前面
他正在玩着手机
然后Shure的女朋友
后面坐的是Alice的朋友
我在看着Shure
Shure和他的女朋友在对视
我正在看着他俩
我正在静静的看着他俩
我又往旁边看了看
我的朋友
活动了一下
他把双手环了起来
放在腿上
好像有人正在给我拍照
我拍了下手
双手交叉在一起
我看向Shure
Shure和他女朋友在聊天
我又往旁边看了一下
我扶了扶眼镜
我看着前面
我双手交叉在一起
笑了笑
我又看向Lucia
我又看了前面的荧幕
我正在说话
然后Lucia在说着什么
他笑了笑
我正在听着他在说话
Lucia他准备站起来
Lucia他站了起来
我看着前面
Shure还在和他女朋友聊天
Lucia走过了我的面前
我看向荧幕
我笑了笑
我继续往前面看
我正在说话
补光灯也打开了
我拍了拍手
我又往左边看
我又看了看我朋友
我朋友指了指
我准备把戒指摘下来
我摘出了戒指
我把戒指递给了我朋友
我看着我的手
我把双手张开
交叉在一起
我伸手指了指
我把衣服捋了下来
我把手链拉了出来
我看着我的手链
我正在摆弄着我左手的手链
我又捋了一个手链出来
我放下双手
我看着我朋友
我的朋友拿着
我的戒指
他正在摆弄我的戒指
他戴到了小指上
又戴在无名指上
我比划了一下
我看着我的朋友
我朋友也一直在看着我的戒指
我静静的看着他
他一直在把玩着我的戒指
Jake走了进来
我看着Jake
他走向厨房
我又看了看Shure
又回头我接过戒指
我细细的看着我手上的戒指
我把它重新带回我的中指上
我看向荧幕
我扶了扶眼镜
我又看向我的朋友
我笑了笑
我双手交叉在一起
我拍了一下手
我晃着我的双手
我又看了看荧幕
Shure坐在地上
我一边说话一边晃着我的手
我往旁边看
Jack走了过来
我看着Jack
Jack走到我前面
他好像在我旁边坐了下来
我看向大家
大家好像在说着什么
我又看向了Shure
Shure坐在地板上
我又往旁边看
我的朋友在清点着他手上的东西
我听着Shure的声音
我正在看着我朋友手上的东西
他在一张一张地数着手上的东西
我朋友看向我
我伸手比划了一下
我看着Shure
我继续摸着我手上的戒指
我又转头看向我的朋友
我又看向Shure
Shure他的女朋友正在看着他
我笑了笑
我又看向大家
又看向Jack
我看着前面的荧幕
我看着前面
我在发呆
我正在把玩着我手上的戒指
我看着我的手
我又看了看我的朋友
他手上夹着东西
然后又抓在手上
我笑了笑
我看着大家
然后我又转了回去
我看着Alice的朋友
我看着大家
我正在看着前面
我又看向Shure