我笑了笑我往前面走
我走到白板前面我走到墙角
我看着Alice的朋友
我往回看了看Alice我往前走
我左右手在比划着什么
我看一下Tasha
我又看向Jake我慢慢的往前走
我看着餐桌餐桌摆放着很多东西
Jake拿着电脑走过
我回头看向玄关
我看到玄关旁边的盒子
我又转头看回客厅
我一直在客厅里徘徊
我左右手比划一下
我看着桌子我摆着手
我看向Violet我看向门外
我看着旁边的黑色盒子
我走到旁边的桌子前
我伸手摸了一下手机
然后又起身
我比划一下我在说话
我往前走
我走出客厅我走到玄关
我在玄关里找着什么
我笑了笑
我看着前面的绿植
我看着前面的一堆杂物
我看着旁边的吉他箱
我在询问着东西在哪里
我笑了一下我往前走
我看着我朋友在找着什么
我一直在看着他
我抱着双手
我看向洗衣机我好像在找着什么
我又转头看向绿植
我看向院子我慢慢的往前走
我走出了房子我走进了院子
我看了看我的朋友
然后又继续往前走
我走到餐桌旁边我和Shure打了下招呼
我扶了扶眼镜Shure走了过去
我又看向餐桌
我又转头看着我朋友
我又回头看着桌子
我伸手拿了什么东西
我回头看着他我拿起一个本子
我翻了一下好像是装饰用的
我一边说话我看向Violet我正在说话
我看着Violet
我好像在撕着塑封
我在撕着刚刚本子上的塑封
我一边看着Violet
我点了下头我又拿了起来
上下翻看一下
我又看向Violet我看向我的朋友
我在和他们聊天
我一直在说话和他们聊天
我低头看着手上的本子
我摆弄了两下我准备撕开他的包装
我看向Violet然后慢慢往左转
我往回走
我准备往玄关走我慢慢往前走
我走进玄关
我慢慢的往前走
我拿着本子我走到台阶前
我看向旁边的箱子
然后我拿起了一个压花
我又放了回去我又拿了好几个
我看着手上压花
我分了一个给我朋友我在和他聊天
我看了他一眼又低头看着手上的压花
我在向他介绍着我的压花
我右手比划一下
我在摆弄着我手上压花
我接过我朋友给我递的压花
我把他们摊开
我摆弄了手上的压花
我准备把它们放回去
我放回相框上
我转头又拿起了本子
我卷了起来
我走进客厅
我左右看了看
我走向厨房
我走到了Tasha旁边
我把包装扔进袋子里
我回头我看着我的朋友
我好像在找什么东西
我左手比划着什么
我继续慢慢往前走
我摆着双手
我又回头看着Alice
Alice和他的朋友在聊天
我看向我的朋友
我摆着双手
我一直在摆着手
我看了下镜子
我往前走
我一直在客厅里慢慢走动
我一边摆着手一边比划着什么
我在和我的朋友讲解着这几天的工作