我看向餐桌
我拿着数据线
我看着Shure
我又看向Jake的卧室
我回头看着Alice
我慢慢的往前靠
我拿起前面的瓶子
我放到了一边
我拿起桌上的一个盒子
放在了我面前
我好像在在找着什么
往前靠拿了一包餐具
我往厨房看了看
我看回餐桌
我把餐具包装撕开
我把撕开的包装袋边角扔到桌子上
我抽出餐具转身
把数据线丢到盒子上
我回头走
我走回餐桌
我碰了一下手机
我把手机关掉
我把包装袋扔到手机上面
我拆开筷子
我看向厨房
我走到桌子另一边
我拿起了什么
我往厨房走
我拧开瓶盖
我放下瓶盖
我拿起水杯
我再倒着饮料
我把杯子放下
我拿起瓶盖
拧了回去
我放下饮料
拿起水杯
我转身我喝了一口
我往餐桌走
我拿起一个东西
放到一边同时把水杯放下
我挪开了下椅子
我坐了下来
我抓着筷子
我挪了下碗和水杯
我拿起碗
我准备吃饭
我调整一下筷子
我伸手夹了夹前面的食物
我夹起来一块
我吃了一口
我拿起水杯
挪了一下
我继续吃饭
我看着Alice他们
他们也正在吃饭
我在和大家说话
我往前伸夹菜
夹了一个粉条状的东西
我放回自己碗里
我吃了一口
我看着餐桌
我往右转看了一眼
我又回头
我就又夹了一口饭吃了
我看了一下Nicous
我继续往前夹菜
我吃了一口
我一边看着大家一边吃饭
我看着我的碗
我又夹起了一块米饭
我又夹了一块
我全部吃掉
我又往前夹菜
这个菜看起来很好吃
我已经夹了两次了
我放到碗里
我又夹起来我吃掉
我一边看着餐桌一边吃饭
Alice夹了一个菜
我拿起一张纸巾
我擦嘴巴
我把纸巾折了一下
放到餐桌上
我捧起碗
我继续夹菜
我把夹的菜吃掉了
我拌了一下碗里的条状东西
我继续夹饭
我夹了一口饭
我吃了
我继续看着大家
我看着碗里的菜
我夹了一口
我颠了两下
我继续在吃它
大家也在专心的吃饭
我放下碗看到了Violet
走到前面
我看到Violet
我又看到Lucia在厨房忙活着什么
我继续捧起碗
我接着准备吃饭
我又吃了一口
我把碗放到桌上
我挪了一下前面的盒子
我准备把它打开
我用两只手
准备把它打开
我掀开盖子
我把盖子放到一边
我看着Shure
我夹了Nicous面前的菜
我拿碗接住
我吃掉了我夹起来的菜
我又把碗放到餐桌上
往旁边看了一下
又看回餐桌
我看着餐桌上的菜
我在思考我等会要吃什么
Violet拿了一包餐具
Choiszt从卧室走了出来
他又走了回去
我翘着二郎腿看着餐桌
我看着Alice在专心的夹菜
Choiszt又走了出来
Choiszt又走了回去
他一直在徘徊
Lucia在我旁边夹了菜
Nicous也在夹菜
我往前捧起碗
我也在夹着我前面的菜
我夹起来一块
我准备吃掉
我正在吃饭
大家正在一起吃饭
我吃了一小口
我夹饭
我把饭吃掉了
Jake站在前面
大家都在专心的吃饭
我把碗里的菜夹了起来
吃掉我又把碗放到餐桌上
我挪了一下水杯
我把餐具丢到一边
我拿起手机
我接通了电话
我接听电话
我要把餐具的包装袋挪了一下
我抽出了一个餐具
我转身往玄关走
我关掉手机
我往前走
我打开门
我准备往院子里走
我走到了院子里
我往前走
我往大门走
我找到了大门
我摁了一下旁边的开关
我准备把门打开
我左右看了看
我又按了一下大门开关
门开了我拉开门
我准备走出去
我走到了巷子里
我继续往前走
巷子看起来很长
我大步的往前走
地上好像有很多垃圾
我继续往前走
我拿起手机
我看着手机
我又把手机放下
我挠了一下脸
我继续往前走
我一直在往前走
我走到了一个拐角处
我的外卖到了
我接过我的外卖
我转身往前走
我提着它往前走
我把它放下
我准备走回别墅
我继续往前走
我又把它拿起来看着它
我边看着它边往前走
我把它放下
我继续往前走
这个巷子看起来很狭窄
我挠了一下脸
我继续往前走
我准备走到院子里
我走到了大门前
我走进了院子
我继续往前走
我好像忘了关掉大门
我打了一个嗝
我往前走
我推开玄关的门
我抓着门把手往前走
我提着袋子
我把袋子往旁边丢下
我转身往前走
走到了客厅
大家都在吃饭
我挪了一下椅子
我坐了下来
我把手机放到餐桌上我拿起筷子
我拿着勺子舀了前面的菜
放到了我自己的碗里
我又舀了一块准备放到自己的碗里
我放到自己碗里
我笑了一下
我把勺子放到前面的盒子上
我又拿了起来
我放在了旁边的盖子上
我拿起水杯
我喝了一口饮料
我把水杯放回餐桌上
我右手拿过筷子
我拿起碗吃饭
我吃了一口
我又夹起来一口
我又吃掉了一口
我夹了一块饭
我吃掉了
我看着大家
大家也在吃着饭
我往前夹了我喜欢的一道菜
没夹起来
我就继续夹
我拿碗接住我夹起的菜
我吃着我夹起的菜
我看了下大家
我把碗放到餐桌上
我夹起离我最近的菜
夹了一块
我吃掉了
Lucia也在夹着菜
我扶了一下眼镜
大家都在专心的吃饭
但是有些人站着
有些人坐着
我继续捧起碗吃饭
我又吃了几口
我看着大家
Choiszt在我旁边
哎
我又夹了一块饭
我看了下Nicous
我回头
我夹起来吃掉
我往前面夹菜
我挑出来一块
我放到了自己碗里
我又吃了一口
我看着前面的水杯
我放下我并没有吃完
我准备夹起饭
我夹起来吃掉
我又夹起来刚刚勺子舀的菜
我吃掉
我坐起身
我看着大家
我看着Nicous和Shure
我伸手夹起了Nicous前面的菜
我拿碗接住
我继续吃菜
我看着大家把碗放下
我继续夹起碗里的饭
我把夹起的饭吃掉
我晃了一下筷子
我看着前面
大家都在专心吃饭
餐桌上有很多菜
我看着大家
一边吃饭一边看着大家
我左手扶着碗
我准备继续吃饭
我夹起来一块食物
吃掉我又夹起一块
吃掉
我往前看
ChoisztShure他们也都在吃着饭
我低头继续吃东西
我吃了一块又放下
我扒了一下米饭
我把碗抬了起来
我扒着米饭吃
我看着Alice
我把碗放到餐桌上
我又夹起了一块米饭
吃掉了
我夹起一块食物吃掉
我一边吃一边看着大家
我看向Choiszt
又回头看了看Violet
我低头继续吃饭
饭菜看起来都很丰盛
我夹起一大块米饭吃掉
我看着前面的Lucia
我的左手放在餐桌上
我拿起勺子
我舀了一勺前面的食物放到我的碗里
我把勺子放回原来的地方
我夹起前面的菜
我把它夹了起来
放到碗里
然后吃掉
我一边吃
一边听着大家在聊天
Shure好像吃完了
在餐桌上
拿着手机
Shure在看着手机
我也继续吃饭
我夹起来一小块食物
吃掉
我又夹起来碗
碗里黄色的食物
我又吃掉了一部分
我躺了下来
我拿起手机
我打开手机
我划着屏幕
我点开了微信
我看着手机
我点开了其中一个聊天框
我看着消息
我划了出来
我又点开另一个聊天框
我在打字
我在思考着怎么回复消息
我在继续打字
大家也还在吃饭
Shure在看着手机
我继续在打字
我在回复消息
我右手还拿着筷子
我捧着手机打字
我在回复别人的信息
我打开表情
我发了一个表情
我一直在反复点开打字界面
我退出聊天框
我退出微信
我把手机放到餐桌上
我看着大家
我往前夹菜
我夹起一个菜吃掉
我看着餐桌
又低头看着自己的碗里
我左手扶着碗
夹起一块米饭
我吃掉米饭
我看着大家在吃饭
大家看起来都吃的很香
我一边吃着嘴里的食物
一边看着大家
菜看起来很丰盛
有很多道菜
我继续吃饭
我继续往前夹菜
这个菜好像也很好吃
我看着筷子夹的菜
我看着大家
我转头看向Violet
Violet往前低头看着我
我在和Violet聊天
我看着Violet
我又转头
低头看着自己的碗
我一直用筷子夹着菜
我看向Nicous
我又看向餐桌
我看着筷子上的菜
我吃了一口
我全部吃掉了
我左手捧着碗
我又松开手
我比划了一下
我继续扶着碗
我夹了一大块米饭
我把米饭吃掉
嗯
我看着Alice
我看着Violet
我又低头继续看着碗里的米饭
我夹起一块黄色的食物吃掉
我看着手机
我挪了一下
我看着Lucia
我看着Lucia正在夹菜
我夹起一块米饭
没夹起来
我夹了起来吃掉
我往前伸
想要把菜夹起来
我夹起来了一块
我把碗往前伸
我接住我放到碗里
我又夹了起来
我低头吃掉
我看着水杯
我又坐起身
我看着碗里的东西
我又夹了一口吃掉
我扒了一下饭
我夹起一块米饭
掉了下去
我准备吃掉
但太大了
我抖掉了一半
我把另一半吃掉
Lucia撩了一下头发
我看到Jake
我左手扶了下眼镜
我往前夹了一下
我看着Jake
我低头看着自己的碗
我抿了一下筷子
我看着Choiszt
我在说话
我往前夹菜
我吃掉
我看着大家
我看向Jake
我低头看着自己的碗
又抬头看着Lucia
我正在说话
我正在看着Alice
我又看向餐桌
我看着Violet
又回头看向餐桌
我看了看Jake
我继续看着大家
Alice抽了一张纸
Alice拿着纸
在擦着他的碗
Lucia往厨房走
我往左转看了一下
旁边有人抽了一张纸
Lucia又回到了餐桌旁
我看着大家
我挪了一下手机
我拿起勺子
我拿勺子舀前面的食物
我舀了一勺
放到我自己的碗里
我把勺子放到旁边的盖子里
我用筷子夹起一小块刚刚舀的菜
我吃掉
我双手扶了一下眼镜
我看向Violet
Violet也在看着我
我在和Violet聊天
我低头看着餐桌
我又看向Lucia
我准备夹起一块食物
我夹了起来
吃掉
我看着Choiszt在舀菜
我看着大家
我默默地看着大家
我筷子夹起剩下的菜我吃掉
我一边吃一边看着大家
我往旁边看了看
然后我正在说话
我笑了一下
我继续看着餐桌
我看向Jake
和他聊天
Jake回答了我的问题
我又看向餐桌
我继续夹起前面的菜
我看了看
然后吃掉了
我继续看着大家
我低头夹起一块米饭我吃掉
我在和大家聊天
我看着Lucia
我又往前伸手夹菜
夹起来一小块
然后吃掉
Jake正在说话
我静静地听着
Lucia拿手扇了扇自己
他好像感觉很热
我往旁边看了一下
我拿起勺子
我舀了一勺前面的菜
我准备把它放到自己碗里
我放到自己碗里
我又准备舀起来一块
我将它舀了起来
我笑了笑
放到自己的碗里
我把勺子放到旁边的盖子上
我拿筷子夹起刚刚舀起来的食物
掉了下去
我又夹了起来
吃掉
我看了看自己的碗
我扒拉着碗里的菜
我夹起来一块
我继续吃掉
我边吃我边看着大家
有人在说话
我继续扒拉着碗里的菜
我夹起来一块吃掉
我看向Violet
Violet叉着腰靠了过来
我看向Choiszt
又看着Lucia
我正在说话
我哼着歌
我准备把筷子放到碗上
我放了下来
我用手指碰着前面的纸
好像擦着什么东西
我抠了抠指甲
Violet用手在我面前比划了一下
我躺了下来
我在和Violet说话
我挥了一下右手
我看向Nicous
然后又看向大家
我往前伸手准备拿起什么东西
我拿起了水杯
我放到面前看了看
然后看向Violet
我翘着二郎腿
我挠了挠脸
我在和大家聊天
摆了下右手
我看向Violet
我笑了一下
我把水杯放到桌子上坐了起来
我一直在笑
我拿起水杯放到自己的面前
我看着大家
大家也在笑
我也笑了一下
我喝了一口饮料
我把水杯放到餐桌上
我左手搭在桌子上
我看着大家
我又回头
我准备拿起手机
我拿起手机
我打开手机
我点开微信
我划着手机
我点开一个聊天框
我看着里面的信息
我往上划着
我点开功能界面
又点开图片
然后划了出来
继续打字
我一直在打字
我选择一些内容
我回复了一条消息
我退了出来
我打开朋友圈
往下划朋友圈
我看着朋友圈的内容
我一边划
一边看着朋友圈的内容
我一直在往下划着
我退出了微信
我点开了小红书
我往下划了一下
我继续划着屏幕
我点开一个内容
我上下划动
我看着前面的内容
我在思考着什么
Lucia站了起来
我左右划着手机
我正在看着手机的内容
Lucia还在夹着菜
吃了一口
我还在思考
我往下划手机
我看着手机的内容
我在思考着什么
我又慢慢的划动
我慢慢的划动手机
我在思考着什么
我又往上划
我退出了这个内容
我又点开
我往下翻着内容
我看着面前的内容
我慢慢往下划
我慢慢的阅读
Jake从卧室走了出来
他端着碗
我还在看着手机的内容
我慢慢的向上划
我一直在看着手机
桌子上有很多东西
看起来很乱
我退出那个界面
我回到主页
我刷新了一下
我又点开旁边的界面
我退出了
小红书我重新进入微信
我点开一个聊天框
我准备打字
我正在打字
我选取一些内容发送出去
我点开了图片界面
我退了出来
我又点开打字界面
我退出聊天框
我点了一下聊天框
我准备打字
我又往下划着信息
我又准备打字
我正在打字
我选择一些内容发了出去
Jake站在我的面前
我准备放下又拿起手机
我打开手机左右划动
我点开一个APP