我扶了扶眼镜
我正在扶着眼镜
我在调整眼镜的位置
我往前看
我看到了Jack
Shure和他的女朋友
我看着客厅
Jake坐在墙边
Jack正在说话
我又看向Jack
他扶着一个架子
我正看着Jack
我的朋友走到我的面前
他走到了Jack前面的架子前
他弯腰正在拿着什么
我静静地看着我的朋友
他拿了一个什么东西
然后递给了Jack一个东西
他往回走
我继续看着前面Shure和他的女朋友坐
在一起我笑了笑
我往旁边看了一眼
又继续看着Jack
Jack正在讲解着什么
这好像是这一次活动的内容
我静静地听着Jack说话
大家笑了笑
我看了一眼大家
我看着客厅的大家
Jake还是坐在角落
Jake他坐在地上
我听着Jack说话
我低头看着手
我正在把玩着戒指
我笑了笑
然后又看向Jack
我看着正前方
然后低头把玩我的戒指
我看着看大家
大家都听着Jack的讲解
前面的摄影师站了起来
我看到他递了什么东西
然后弯腰准备拿起架子上的东西
他往回走
我看着前面
Shure和他女朋友坐在一起
他们靠在一起
我看着Jack
Jack正在说话
我一边把玩着我手上的戒指
一边听着Jack正在说话
前面的椅子被挪了一下
我正在说话
我又往旁边看
我朋友把手机给我看
我看着我朋友手机里的内容
我看着他的手机
我正在和他说话
我又抬头
又看着大家
又看向Jack
我又往旁边看
我看着我的朋友
Lucia坐在门边的沙发上
我又看向了Jack
Jack还在继续讲解着什么
我看着前面
前面镜子有着Jack的身影
我继续看着Jack的讲解
我坐在沙发上
听着Jack说话
我往旁边看了一下
我拿起手机
我正在操作手机
我看着这些信息
我点了一下
然后又退出
我准备划着手机
我点开了微信
我往左划
手机看着微信的信息列表
我往下划
我又往上划
我看着这些列表
我正在寻找着什么
我点开了搜索框
我准备打字
我准备搜索着什么
我点开了一个聊天框
然后点出打字界面
我正在打字
我选取一些联想词
我准备回复信息
我正在打字
我正在敲着手机键盘
然后回复一条消息
退出这个界面
我点开了个人界面
然后点开了设置
然后我准备切换一个账号
我看着Jack
Jack正在说着什么
我看着微信
我点开了一个聊天框
我往上划看着消息
我慢慢的往上划
我看着手机的消息
我左手也在捧着手机
我继续看着这些信息
我在思考着什么
我慢慢的往下划
我看着这些消息
我又退出
我点开另一个聊天框
我点开了发现页面
点开了朋友圈
然后我看着朋友圈
我往下划
我看着这些朋友圈
我点开了展开
然后往下划
慢慢往下划
我一边往下划一边看着这些信息
我慢慢往下划
我点开了一个图片
我看着这张图片
这是一个美女
我又退出
继续往下划
我看着别人的朋友圈
我的朋友在我面前走过
我又点开了一张图片
我往旁边看了看
又退出
我回到了个人界面
然后点开了设置
我准备切换账号
我看着Jack
又看向Jake
Jake走了过来
我看着Jake和Jack沟通
然后Jake又走了回去
Jack走到了桌子前
我看着我的手机
我看着聊天信息
我退出了微信
点开了小红书
我往上划
我又退出这个页面
我点开了个人
然后我看着这些内容
我又点开另一个页面
我看着这些信息
然后又往下划
我点开一个页面
点开了一个头像
我看着这些信息
我翻了翻
我正在说话
然后退出了小红书
我又点开了微信
我看了这些聊天信息
然后我准备回复一个表情包
我正在寻着表情包
我点回打字框
我正在打字
我回复了一条消息
然后继续打字
我正在思考回复什么
然后我在敲着手机键盘
选取着一些联想词
然后继续打字
我用的是九宫格打字
我回复了一条消息
关掉手机
我拿起旁边的充电宝
我看着厨房里的大家
我看到Jake往前走了一步
踢了踢旁边的沙发垫
我笑了一笑
我又看向了休硕
我又看向Jake
Jake正在说着什么
然后我又往前看
我看着荧幕
又站了起来
我叹了一口气
我扶了扶眼镜
我看着厨房里的大家
大家好像正在准备动员起来
我看着Jake
我的朋友走到我的面前
我惊呼了一声
我又往旁边看
我看着Shure
又看向客厅
我拍了一下Shure
然后看向沙发
我慢慢的往右转
然后又往左转
我往前看
我走到了Shure的背后
我又往左转
我慢慢的往前走
我走到了镜子前
我又往我房间走
我抓着房间的门把手
我打开我的房间
然后我走进了我的房间
我看着我的朋友
我的朋友走进了我的房间
我看着我的床又往墙边看
我站在我朋友的后面
我看着我朋友
笑了笑
我慢慢往后退我指了一下挂画
我左手比划什么
我又往门外看我看着我的床
我看着窗台又看向我的朋友
我朋友叉了腰
我看着我的床
我的床很整洁
我往前指了指
我指着我的娃娃
我看着Jack
Jack靠在门框上
我又往前指了指
我指我的娃娃
然后我听着Jack说话
我看着窗台
我伸手比划了一下
我笑了笑
我又往前指了指
我看着我的朋友
我的朋友转了过来他看着我的挂画
我看着摄影师
摄影师正在拿着相机
我又低头看了看
我指了指我正在讲解地毯
我看着我的床
我的朋友拍了拍手
我左手抬了起来又放下我看着我的小桌子
竖着大拇指
我往右转
Nicous靠在门框上
Violet也走了过来
Violet往前探
他们正在观察我的房间
我又回头看一下我的小桌子
我伸手挥了挥
向他们展示我的房间
我的床看起来很整洁
我看着我的床
我又转头看向Violet
又转头看向我的床
我往前走了几步
Violet在跟着我
我又看向我的挂画
我正在四处看着我的床
我往前指了指
Violet走到我的面前
我看向Tasha
Tasha正在走进来
Tasha靠在门框上
我往外走
我走进了客厅
我看着大家
我往前指了指
Nicous站在面前
我正在说话
我看着前面的大家
摄影师在拍着房间
我往旁边看
我看向Jack
我对着Violet竖了竖大拇指
我看着Tasha和Jake
然后又向左转
我看着Violet
我正在和Violet交流
然后我正在看着Tasha
然后我正在说话
我往前慢慢走
我看到Jake从房间走了出来
我看着Tasha的房间
Tasha的房间看着很漂亮
我伸手指了指
然后又看向Tasha
我继续看着Tasha的房间
我准备拿起手机
我拿起了手机
我打开了相机
我
我放大镜头
我准备拍几张照片
我正在对着Tasha房间的床
我准备拍照
我正在对焦
我拍了一张照片
我捧着手机
我点开了相片
我正在看着我手机的相片
我又退出
我还在相机界面
我准备走进Tasha的房间
门上是他的小玩偶
我正在拍着他的床
我拍了一张照片我的面前是他的玩偶
我又退了出来
我转头我退出相机
我准备往前走
我往前走
我右手拿着充电宝
我放下了手机
我看着Nicous
Nicous和Tasha站在一起
我慢慢往前走
我又拿起手机
我两只手捧着手机
我点开了微信
微信正在加载中
我看着微信消息
我正在寻找着什么
我点开一个消息框
我正在看着消息
我又退出
我点开搜索框
然后我正在打字
我正在输入消息
我正在搜索着什么
我点了一下联想词
又点开聊天框
我点开了相册
我选取了两张照片
发了出去
我又点开打字框
我正在打字
我选取联想词
我在打字
然后发了消息
我看着前面
我慢慢的往前走
我看着这些聊天信息
我点开一张图片
我一直看着图片
我往右滑
看着另外一张图片
我退出然后退出了微信
我放下了手机
我慢慢往前走
大家都在Lucia的房间观察着
Nicous走了出来
我笑了笑
往旁边看了一下
我正在看着大家
大家好像参观完了Lucia的房间
我看着Violet
我慢慢的往前走
我慢慢的往Lucia的房间走
我看着Lucia的房间
大家好像觉得很漂亮
我慢慢往前挪
我看向Violet
我正在和Violet说话
Violet笑了笑
Violet拍了一下手
我左手扶着鼻子
我正在往前面看
Violet比了一个6
我继续往前看
但是被大家都挡住了
我慢慢往前走
我走进了Lucia的房间
我看着他房间的布置
他们看起来很好看
这些墙贴都看起来很好看
哇
我惊呼一声
我又打开了我的相机
我准备拍一下这些图片
我拍了一张图片
我放下了手机
我的朋友站在我的旁边
我看着Lucia的房间
很漂亮我又抬起手机
我准备再拍几张照片
我对准着Lucia的房间
我正在对焦
我准备拍照
我拍了一张照片
我放下了手机
Lucia正在讲解着什么
我正在看着Lucia的房间
我看着他的墙角
他们看起来很好看
Lucia的房间布置看起来很有海洋风
我又看向Lucia
Lucia笑了笑
我准备往外面走
我走出了Lucia的房间
我看着Jake
我慢慢往前走
我的朋友正在弹电子琴
我四处看了看
然后继续往前走
我抚了一下头发
我继续往前走
我慢慢的走到了楼梯间
然后我跟着大家一块下楼
我的前面站着Nicous
我拿起了手机
然后又放下
我慢慢往前走
我正在跟着大家下楼梯
我们准备去一楼
慢慢往前走
玄关看起来非常的亮
我走到了一楼
我走进了一楼的客厅
慢慢往前走
我看着Jake
然后我走到了前面的椅子旁边
我看着Nicous
Nicous开了下门
又关上
Jake走了进去
我看着Jake
Jake把门关上了
Jack也走了过去
我往左转
大家都笑了笑
我看着Alice
然后笑了笑
我看着Nicous
Nicous比了个2
我笑了笑
我看着手机
我划动着手机
我点开一个内容又退出
我继续划动着手机手机
我点开一个头像
我看着这些内容往下划
Jack走到了我的面前
我慢慢的看着这些内容
我点开一个内容
我往右划
我上下翻看了一下
Violet走到我的面前
还有Tasha
我看着我的朋友
我笑了笑
我开始往Alice的房间走
我往旁边看了一下
我左手撑着墙
我看着大家
Nicous走了出来
Tasha站在我的前面
我看着Tasha
Tasha站在架子前然后我看向Nicous
Nicous伸着手
然后看向Alice的房间
我继续往前走
我走到架子前
大家都站在门边
我往里面看了看
我看着Tasha抓着门框
我往前探
我惊呼了起来
我看着Alice的房间
我又打开了手机
我打开了相机
我准备给Alice的房间拍照片
我抬着手机
我正在对焦
手机我正在找着一个角度
我慢慢的变焦
手机我拍了一张照片
我又对着床上
我放下手机
我抬起手机
我对着这个床我拍了一张照片
我放下手机
我上下看
我指了指这个窗台
我抬头往上看
我又转头看向小桌子
我抬起手机
小桌子上面是一个小台灯
他们看起来很好看
我又拍了一张照片然后笑了笑
我又点开了图片
我看着这些图片
我划了两下
我继续看着这些图片
我放下手机
我看着厨房
我又看向Jack
我走到了Lucia的后面
大家好像正在准备参观Shure的房间
我站在Lucia的身后
我慢慢的往前走
我看到Nicous站在房间门口
我笑了笑
我左手扶着门
我往里面看了看
大家评价有点简约
我往右边看
我正在说话
Jack走了出来
我看着Lucia的朋友
我又往房间里看
我扶着门
我往前走了一步
我站在Jack的身后
大家正在交流
我看着Jake的房间
Jake的房间有很多电脑
我拿起手机
我打开了相机
我拍了一张照片
Jake坐在床上
我继续对着Jake
我又拍了一张照片
我拍了两张照片
我笑了笑
我看着Nicous和Jake
他们坐在床上
我往后看
我又往房间看
我靠在墙上
我看着Jack
笑了笑我又看着Violet
我站在Violet的后面
大家好像都在看着Jake的房间
大家正在吐槽Jake的房间
我伸手指了指
然后我往前挪
我看着Jake
Jake的房间有很多电脑
而且看起来有点乱
我看着Jake
Jake在说着什么
我我看着Jake
Jake在指着一个东西
Jake的电脑都在亮着
我看着Jake在讲解着什么
我又笑了笑
我静静地看着Jake
我往旁边看
我看着Lucia
然后又看向Jake的房间
我伸出了食指
又往前比划了两下
我笑了笑
我看着Alice
Alice也在拍照
Alice拍了一张照片
Alice往前面指
Alice走进了Jake的房间
我拿着充电宝
然后拿起手机
我打开手机
我划了两下
我继续看着手机
我抬头我又低头看手机