旁边的人给他鼓起了掌
我看向荧幕
我拍着Nicous
我正在说话
我正在录着Nicous弹电子琴
我正在听着Shure的朗诵
他念的听起来很深情
然后现在看了下荧幕发现已经晚上8点
我正在举着手机对着Shure
我给Shure录着视频
Shure正在深情的朗诵
Shure拿起了吉他
Nicous走到我的身边
大家给Shure鼓起了掌
然后我低头用手挪了一下水杯的位置
我放下手机
我看着Shure
然后Shure正在说什么
Shure拿着话筒
我往旁边看了一下
又看向了Shure
我低头我拍了一下Nicous
我又看见了Shure
他拿着吉他坐在椅子上
Nicous晃了晃他的手
我正在和Shure说话
大家打开了客厅的灯
又关上我看了看旁边
又看向了Shure
我正在唱歌
然后Shure正在指挥着手势
我笑了笑
往旁边看
我低头看了手机
然后又抬头抚了下头发
我扶着眼镜
我看着Shure
Shure抱着吉他
Nicous在旁边玩着手机
我看着Nicous
然后看了一下自己的手机
现在是晚上8:01
我看着荧幕
荧幕显示正在搜索着什么
我们应该是在准备下一个节目
我看着Shure
Jake坐在Shure旁边的地板上
然后Shure准备开始弹吉他
我看着路西的朋友
我左右晃头
Jake的眼镜上亮着光
Shure开始在弹吉他
Shure看了过来
又转了回去
我往旁边看了看我的朋友
我又看向Jake
Jake瘫坐在地上
我笑了笑
我拍了一下手
然后我撩了一下头发
Shure正在唱难忘今宵
然后我笑了笑
看着Shure的表演
我拿起了手机
我打开了相机
准备开始录像
我开始给Shure录像
我正在拿相机对着Shure
Shure在认真的弹着吉他
然后正在深情的唱着难忘今宵
我看了看旁边
我又笑了笑
Shure在说话
我正在拍着Shure
Nicous走到了Shure的后面
Nicous正在找着什么
我退出了相机
我准备解锁
我点开了QQ
我等着QQ加载
我看着QQ的信息
然后点开一个聊天框
又退出又点进去一个聊天框
我看着这些聊天信息
退出然后又点开了一条信息
我正在看着手机
好像准备转发什么
我正在打字
我搜索了一个什么
然后点开
我分享给了这个人
我点开打字框
我正在打字
我发了一条消息
又退回信息页面
我删掉了一个东西
又删掉一条消息
我退出QQ点开了微信
我点开联系人
我点开了一个界面
然后发了一个验证信息
我把手机放在沙发上
我低头我拿起水杯
我看着Nicous正在弹电子琴
我拿起水杯
我准备喝饮料
我正在喝饮料
我换了右手
拿着水杯
我看着Nicous
我一边举着水杯
一边看着Nicous
荧幕展示了一个播放器的页面
我又喝了一口饮料
我在静静的看着Nicous
往旁边看
又看向Nicous
Shure正在弹吉他
听起来弹得很好
我往旁边看
我看着Alice他们
又转头看向Shure
Jake坐在镜子旁边的地上
Shure一边晃着一边弹着吉他
他翘着二郎腿
然后我看着Nicous
Nicous站在电子琴前
Shure吉他停了下来
我看了看Shure
又看着Nicous
往旁边看
然后又抬头继续看着Shure
Shure又开始了唱歌
但停下了弹吉他
我朋友也在旁边跟着唱
我看着客厅的大家
我看着Choiszt在我面前走过
然后我看见Choiszt
Choiszt在我旁边坐了下来
我拿起手机
我看着微信
我看着微信消息
我开始打字
我点了一个界面
又退了出来
我又往下点开了一个界面
我好像在转发什么
我退了出来
我点开个人
然后退出了微信放下手机
我看着Shure
Shure开始弹吉他
Choiszt在我旁边晃着头
专心的听着Shure唱歌
我也在静静的听着Shure唱歌
Shure一边晃一边弹着吉他
他唱的很好听
Nicous在Shure后面
Nicous走了回来
坐在了沙发上
我们一起听着Shure在弹吉他
Shure边弹边唱
唱的很好听
吉他也弹的很好
Jake坐在旁边的地上
静静的看着Shure
我在安静的看着Shure弹着吉他
Shure看着前面的平板
平板上应该是乐谱或者歌词
然后Choiszt走到了桌子前面
桌子上放着一个电子琴
Choiszt应该是在找着什么东西
我看着Choiszt
Choiszt一直站在电子琴前面
Choiszt可能在弹电子琴
然后Shure还在认真的唱着歌
一边晃一边弹着吉他
我的头也跟着节奏晃了起来
我在认真的听着Shure唱歌
然后Choiszt走了回来
他拿出了手机
他右手抵着下巴
然后在看着手机
Nicous也在旁边看手机
我在安静的听着Shure弹吉他
我的头跟着音乐节奏慢慢的在晃动
Shure唱的很有节奏感
Shure吉他弹的很好听
我在安静的听着他弹吉他
Choiszt在旁边看着手机
我在看着荧幕上的歌词
桌子旁补光灯也在亮着
然后客厅的灯是暗着的
我看着Shure在弹吉他
Shure开始唱到了这首歌的高潮
嗯Shure在大声的歌唱
我在听着Shure唱歌
Shure唱的很好听
然后弹吉他也很认真
大家好像也在跟着唱
但是Shure的声音盖住了其他人的声音
我看着镜子里也倒映着Shure的身影
我看着Jake在点着头
Jake也认为很好听吧
Jake双手撑着地板
然后我看着Jake挪了一下椅子
我鼓了鼓掌
然后继续看着
Shure
Shure一直在左右晃着身体
认真的弹着吉他
Shure弹吉他的样子看起来非常的帅
他最后扫了一下弦
然后唱完了
我鼓了鼓掌
我鼓着掌
然后双手握在一起
我看着Shure
我看着Shure拿起了吉他
然后又抱住了吉他
可能还要再唱
下一首歌
我双手握在一起又打开
我看着我的双手
我看着我的指甲
然后我正在活动着我的双手
然后我看着Shure
我双手交叉在一起
我看了看旁边
我笑了笑
我看着Alice他们
然后又看向了Shure
Shure在挠着头
Jake也在看着Shure
我往Choiszt那里看了一下
然后又回头
Shure在说着什么
我在安静的
看着客厅的大家
我看着我的房间
我的房间亮着暖黄色的灯光
我往旁边看
我看着Lucia的朋友在说着什么
然后Jack也在说话
我就静静地听着
大家在聊天
休硕在抱着吉他
然后休硕正在说话
Jack笑了一下
我也在说话
我往前指了指
然后我正在推荐Shure唱歌的曲目
然后我看着荧幕
上面是一个播放器的页面
我在哼着歌
然后我正在说话
我看着Jack
我拍了拍手
往旁边指了一下
然后双手交叉握在一起
我又比划了一下双手
我看着Shure
我往旁边看了一下
然后我双手握着
我看着Alice他们
我拍了拍手
我们正在建议Shure唱一首素颜
然后我又看下了荧幕
我看着Shure
Shure好像在平板搜索着什么
我们可能下一首歌就是素颜
然后我往厨房看
厨房站着一个人
在找着什么
但是我看不清楚
我又看向Nicous
Nicous正在弹电子琴
可能伴奏是由Nicous来负责
我看了看Shure
Shure正在给吉他调音
他正在扫着弦
然后Shure开始唱歌
然后我也在跟着唱
Shure看了过来
然后我看着Shure
然后Choiszt往前站了起来
Choiszt接住了吉他
我正在哼着歌
我正在唱着素颜
然后Shure站了起来拿着话筒
然后Choiszt正在坐在椅子上
Choiszt抱着吉他
Choiszt好像在试着弹吉他往旁边看
我笑了笑
我看着Lucia的朋友
Lucia的朋友拿着相机
他坐在那个动物型的凳子上
我低头看着地板
然后准备拿起手机
我拿起了手机
我打开手机
我正在解锁
我正在输入密码
我打开主界面
我点开小红书
我看了小红书的消息
然后我正在发呆
我退出了小红书
我点开了微信
我进入了联系人页面
我又点开了一个人的主页
我发了一条验证消息
然后抬头看了看
我又退出
我看着微信信息
我准备转发什么东西
我转发了一个东西给某个人
我看着我的朋友
然后我关掉了手机
我正在看着Alice他们
我看着Lucia的朋友
我又转头看着Nicous
我挥了挥手
我的朋友站了起来
然后我也站了起来
我往门外走
我走到了楼梯间
我朋友喝了一口水
我的头发正在前边晃着
我撩了一下头发
然后我正在下楼梯
我慢慢的走下楼梯
我看到Alice也正在下楼
我慢慢往一楼走
然后我正在摆着双手
我走到一楼
然后进入一楼客厅
我走到了椅子旁边
我走到了桌子前
我准备拿起小蛋糕
我挪了一下
我转头看着门外
门外很多箱子
我又转头看着厨房
Alice从我旁边走过
我看着Alice
然后我又走向了厨房
我转头看着客厅
我慢慢往前走
我们往前走
校正版被丢在了地上
我走到了镜子前面
我扶了扶眼镜
我看着我自己
我撩了一下头发
我抿了一下嘴唇
然后我正在扶着眼镜
我整理一下自己的衣服
然后我正在回着Alice的问题
我看着Shure的女朋友走了下来
他们走向厨房
我在原地晃着双手
我看着他们
然后我正在说话
我看着Alice
Alice把一个东西放到了餐桌上
我的朋友走了过来
拿起了桌上的矿泉水瓶
我跟着我朋友走出了客厅
我们走在玄关上
我看了看绿植
我的朋友打开了门
我也抓着门把手
把门打开
我往外走
我走到了院子里
我慢慢跟我朋友往前走
我朋友拿着水瓶
我往厨房看
然后又继续跟着我朋友
我朋友打开了大门
然后我走到了门口
我往门外探了探
门外没有灯光很黑
我什么都看不清楚
我往前指了指
我好像正在推荐我朋友出门的方向
我正在和我朋友说话
我跟我朋友挥了挥手
然后我的朋友走了
我转头
然后我正在和我朋友说再见
我关了大门
我转身往回走
我晃着双手
我慢慢往前走
我走到了门口
然后我推开门
我走进了玄关
我转身把门关上
然后又转身往前走
我走上楼梯
我大步往前走
我走到拐角处
一步一步爬着台阶
我撩了下头发
我走到了二楼
我走进了客厅
大家聊得很火热
我走到沙发旁边
我坐了下来
我看着Choiszt
我拿起了手机
我打开了手机
我点开了微信
我看着消息
我点开了个人
然后点开了设置
我准备切换账号
我切换了账号
我正在等着手机响应
Shure女朋友走到我前面
我拿着水杯
我喝了一口饮料
然后Choiszt抬起了吉他
Choiszt正在调试吉他
我看着手机
我看着相片
我划了一下手机
看着我拍的这些相片
我退了出来
我又点开一个相片
我看着我自己
这是当时Lucia朋友拍的图片
我看着这张图片
我正在发呆
然后我退了出来
我敲着键盘
我选取一些联想词
我正在打字
我正在敲着手机键盘
然后点了一个联想词
我发一条消息出去
我又退出
然后又点开一个聊天框
我看到这些消息
我往下滑
我退出然后我又点开另一个聊天框
我正在打字
我又删掉
然后我还在打字
我点开功能界面
我抬头看了看
我又低头
我准备继续回复消息
我点开了相册
我看着相册里的图片
我点了一张相片
然后我发了出去
我又点开打字框
我准备打字
然后我正在打字
我选择一些联想词
我慢慢打字
我看着这些信息
我发了一条消息
我又点了一下图片
我看着这张图片
我又退了出来
我又点开了相册
我正在看着相册里的图片
我在想着要发送什么图片
我们往上滑
我在找图片
我找到一张图片
我看着我自己的自拍
又往左翻
我慢慢的翻着一张一张图片
我又退了出来
又点开一张图片
我看着我的这张图片
Shure女朋友走到了我的前面
我还在看着
相册
我慢慢翻着相册
我又点开一张相片
又退了出来
往上滑了一下
然后我退出了相册
我准备打字
我正在敲着键盘
我在敲键盘
我选了一个联想词
然后我继续敲键盘
我在看着手机
我点开朋友圈
我退出了微信
我点开了相机
我看了看前面
我举着手机
我正在对着Shure
我正在对着Nicous
Shure和Choiszt
但是我还没有开始录像
我正在给他们对焦
Nicous在弹着电子琴
我开始录像
然后Shure开始唱歌
Choiszt在弹着吉他
我在慢慢的录着他们的视频
他们看起来合作的很好
我抬头看了看Shure
Shure正在对着荧幕唱歌
我举着手机
我看着手机里的他们
这是三人组合
他们看起来合作的很好
这首歌听起来比较抒情
然后到了Shure女朋友唱
Shure的女朋友说跑调了然后停了下来
Shure接着唱 引导着节奏
Shure的女朋友重新开始唱了起来
Shure正在和他的女朋友对唱
我看着手机
Choiszt还在认真的弹着吉他
Nicous也在弹着电子琴
我慢慢的转向右边
我拍了拍客厅里的其他人
我又转了回去
继续对准他们
我关掉手机
放下手机
我举起双手
然后我跟着他们唱歌
我跟着Shure的节奏一起在唱着歌
我躺在沙发上
我听着Choiszt弹着吉他
然后再跟着音乐唱歌
这首歌听起来非常的抒情
Jake坐在地上
Jake跟着音乐的节奏
慢慢的晃着身子
我也在抖着腿
我还在继续唱歌
Nicous在认真的弹着电子琴
Choiszt弹的吉他也弹的非常好
然后Lucia的朋友走到前面
Lucia的朋友拿着相机准备给他们拍照
好像拍好了
Lucia的朋友放下了相机
走了回去
我的房间还亮着灯
我房间的门还在开着
我听到了几声鼓掌的声音
然后大家开始起哄
我看着客厅
我现在正对着我的房间门口
我在抖着腿
我听着大家的声音
然后我正在说话
我放下了双手
我往前指了指
然后我继续把双手放过头顶
我扶着头
我往前指了指
我点了一首歌
然后他们停下了演奏
他们准备要开始下一首音乐的演奏
我正在扶着头
我看着他们
Nicous还在调试着电子琴
大家好像在商量着下一首歌唱什么
Jack问了一个问题
我看着Shure
我笑了笑
然后我放下手
我拿起手机
站了起来
我走到了Jake旁边
然后我撩了一下头发
我走到桌子前
我说着什么
然后我转向客厅
我又转回看着荧幕
我晃了下手
我看着Choiszt
我又看一下桌子
我笑了笑
Shure走到了我的前面
我看着Shure
然后我右手拿起话筒
现在我准备当主唱了
我拿着话筒
我正在等待他们开头
然后我正在说着什么
我看着荧幕上的乐谱
我抓了抓Tasha房门上挂着的的小玩偶
然后我往左转
我看着Choiszt
Choiszt好像没听过我们要唱的这首歌
然后我唱了两句
我继续看着Choiszt
我往前指了指
我笑了笑然后我看着Shure
拿起了吉他
Shure挪了一下椅子
坐了下来
Nicous正在弹着电子琴
我拿着话筒
我挠了一下脸
我开始哼起歌
然后Shure正在弹着吉他
我也在唱着歌
我上下晃头
我看着荧幕上放的乐谱
然后又看向Shure
笑了笑又继续往前看
我正在晃着头
我正在唱歌
我拿着话筒
我正在唱唯一
唱到了这首歌的高潮
我正在上下晃着头
我在认真唱着歌
我正在唱着歌
我正在看着前面的乐谱
然后唱着歌
Nicous走到了一边
他坐在沙发上
我慢慢的晃着头
我慢慢的唱着这首歌
这首歌听起来非常的抒情
Nicous又走到桌子前
Nicous正在看着前面的电子琴
我一边晃着头一边唱着歌
我唱的很好听
我右手抓着话筒
我上下晃着头
然后一边唱着歌
Shure正在弹着吉他坐在椅子上
我看到Shure的眼镜正在亮着光
然后前面的补光灯在亮着
我好像唱完了
往旁边看了一下
又低头我放了什么东西
我笑了笑
我摆了一下左手
我看着Shure
然后又看向桌子
我扶了一下眼镜
然后撩了一下头发
Nicous又走到了桌子前
我继续哼了几句
然后我正在和Shure说话
然后我们正准备从头唱
Shure走到了桌子前
他正在操作前面的电脑
然后我拿起手机
我正在输入密码
我正在看着手机
我点开了一个软件
我把手机放在桌子上
我看着前面的乐谱
我看着Nicous正在电子琴前面站着
我拿着话筒
我准备唱歌
Shure看着乐谱
他抱着吉他
我们准备开始演唱
我笑了笑
然后我又看向Shure
Shure正在说话
Shure弹了一下吉他
我往前指了指
然后准备开始唱歌
我右手拿着话筒
我双手捧着话筒
我放下左手
Shure开了个头
然后我抓着话筒
开始跟着唱
我一直在晃着头
我正在缓缓的唱着这首歌
这是一首非常抒情的歌
歌词听起来也很让人伤感
Shure抱着吉他往后看
然后又转了回去
我看着前面的Nicous
然后一直在唱着歌
我一边晃着头
一边唱歌
我唱的非常好听
我正在认真的唱着歌
但是这次Shure没有跟我唱
我好像是独唱
我慢慢的唱着这首歌
我好像唱到了高潮
我一直在唱着歌
我唱的非常抒情
然后Nicous正在弹着电子琴
Shure在配合着弹着吉他
然后我在独唱
我双手拿着话筒
我一直在唱着歌
前面的补光灯一直在亮着
客厅的灯没有打开但很有氛围感
我往旁边看了看
然后又继续看向前面
我鼓了鼓掌
我拿着话筒
我点了一下手机
我拿起了手机
我把话筒放在桌子上
我的头发挡住了我的视野
然后我拍了一下Jake
我慢慢往前走
我走到Nicous旁边
我越过了Shure
然后我一边笑着坐了下来
我看着Jake
我笑了笑
我扶了一下头发
我看着Shure
我拿起了我的水杯
我喝了一口饮料
我放下水杯
我扶着眼镜
然后看着客厅的大家
大家正在调侃Jake
有什么东西掉了下来
我拿起手机
我打开了手机
我点开了微信
我看了朋友圈
然后退了出来
我点开了一个聊天框
我点开一张图片
又退出
我划了出来
然后又点开一个聊天框
我看着眼前的消息
然后我长按信息选择引用
我正在打字
我回复了一条消息
我又回复了一条消息
我还在打着字
我选了一些联想词
然后发了出去
我又点开了朋友圈
我跟着唱歌
我上下晃着头
这首歌好像很有魔性
我又看着朋友圈
我点开一张图片
我退了出来
我看着消息
我点开一个聊天框
我又退了出来
我放下手机
我扶了扶眼镜
我看着Shure和Nicous
大家笑了起来
然后大家都在调侃Jake
我看着Shure
Shure拿着吉他
然后Nicous正在弹着电子琴
我们又笑了笑
我看着Nicous
我看着客厅的大家
然后左右看了看
我看着Lucia的朋友
然后看下Shure
Shure拿着吉他
Shure拿着话筒站着
在讲着什么
Shure放下了话筒
看着Nicous
Nicous正在电子琴前面
他好像在弹着什么
然后我正在说话
我点了一首歌
我推荐了一首曲目
然后我看见Shure
我正在说话
Shure拿着话筒
我往前指了指
然后笑了笑
我看着Nicous
然后我看到Choiszt走到了前面
然后坐下
Choiszt正在看着前面的平板
然后我正在说话
我拿起水杯
然后我准备喝了一口饮料
Choiszt接过了吉他
然后Choiszt正在操作前面的平板
我喝了一口饮料
Choiszt正在抱着吉他
然后我又看向Nicous
Nicous正在弹着电子琴
我看着Shure
Shure双手叉腰站在那里
然后放下了手
我看着Nicous
又看向Shure
Shure往大家那里走了过去
我又看向Nicous
Nicous站在桌子前面
他正在弹着电子琴
然后我正在说话
我开始哼起了歌
我一边哼着歌
一边看着Nicous和Choiszt
我正在唱歌
我一边唱歌
一边看着Nicous
Nicous正在试着弹电子琴
然后我笑了笑
我继续看着他
Nicous在认真的弹着电子琴
听起来很好听
然后我继续看着他
我又看向Jack
Jack坐在地上
然后Choiszt抱着吉他在看前面的平板
我又看向了Nicous
然后我正在唱歌
我正在唱着一首粤语歌
Jack走到了Nicous的后面
Jack在和Choiszt看着什么
然后我还在看着他们
我在哼着歌
然后他们一直在认真的看着什么
Nicous直起身
然后又继续低头看着电子琴
我一直在哼着歌
我一边唱着歌
一边看着他们
我比了比大拇指
然后我撑着沙发
我坐到一边
然后我打开了手机
我开始给他们录像
我手机镜头对着Choiszt和Jack
他们正在看着平板
然后我正在给他们录像
我开始对着Choiszt和Nicous
但是Nicous没有完全录进去
主要是对着Choiszt和Jack
Choiszt正在唱着歌
我又往旁边看了一下
然后继续看着手机
我听着他们在唱歌
Choiszt在抓着话筒
唱着陈奕迅的富士山下
我往旁边看了看Nicous
又看回手机我正在给着Choiszt录着视频
Choiszt一边唱着歌
一边弹着吉他
我抬起头看着Nicous
然后又看着手机
他唱起来感觉非常不错
我看到Shure躺在旁边
他靠在那个凳子上
然后Lucia和Alice
在认真地听着他们的歌
我们在安静地听着他们唱歌
这首歌听着也非常的抒情
节奏非常的舒缓
Jake坐在地上
然后我一直在给Choiszt他录像
他慢慢的弹着吉他
然后舒缓的唱着这首粤语歌
他扫了一下弦
好像唱完了
我们大家跟着起哄
我对着客厅的大家录着视频
我放下了手机
我看着Shure
又看向Choiszt
我拿起我的水杯
我又喝了一口饮料
水杯里饮料好像快喝完了
里面只剩下一些果渣
然后我又喝了一口
我抖了抖水杯
我在一直举着水杯
我好像想吃到里面的青提
我把水杯放了下来
我看着Jake
然后Jack和Jake在对视着
然后我又往旁边看了一下
Choiszt抓着吉他
我看着我手上的水杯
我往前伸了伸
然后继续准备倒着里面的水果
我晃了一下手
然后又准备喝着杯子里的水
Choiszt走向了前面
然后坐在了椅子上
我打开了手机
我打开了相机
我往旁边看了看然后回头
准备继续给他录像
我说了声没事
我看着Nicous
Nicous还在弹着电子琴
我举着手机
然后我看着Shure他们
Shure他们在聊天
然后我笑了笑
继续看着手机
我继续举着手机给Choiszt录像
我看着Choiszt在弹吉他
Jack靠在门上
我往旁边看
我看着Shure
又回头看着Choiszt在弹吉他
我还在录着视频
我是好兄弟
我静静地听着Choiszt在弹吉他
我看着手机
手机还在录着视频
然后又抬头看着Choiszt
我正在哼着歌
我听着吉他
然后一边唱着歌
我开始慢慢的在晃着头
我跟着节奏唱着歌
Nicous站在桌子前
旁边好像有人也在跟着唱
这好像也是一首非常抒情的歌
这首歌的旋律非常的舒缓
我听着Choiszt弹着吉他一边哼唱
然后Jake坐在地上
Jake抬头看着Choiszt在弹吉他
然后Choiszt往前正在操作平板
我看着Choiszt
然后他继续开始弹吉他
Nicous还是在弹着电子琴
Jack靠在门上
Jake专心听着音乐
我慢慢的唱着歌
我跟着音乐节奏在慢慢哼唱着
我一边唱一边慢慢的晃着我的头
我跟着音乐的节奏在唱着歌
我们好像准备唱到了这首歌的高潮
我正在唱歌
我看着Choiszt在认真弹着吉他
我静静的看着他弹吉他
然后跟着他音乐的节奏跟着唱歌
我还听到了客厅有其他
人在跟着唱
我平放了手机
好像录完了视频
然后我还在唱着歌
我从镜子里看到Nicous在晃着腿
我继续看着Choiszt弹吉他
然后我跟着音乐的节奏在唱着歌
我的房间正在亮着灯
但是客厅的灯没有打开
这样感觉很有氛围感
我看着Choiszt专心的弹着吉他
然后Nicous在桌子前弯着腰
他挠着头
我停止了唱歌
我们好像唱完了
我发出疑问的声音
我笑了笑
我拍了拍手
然后我看着大家
然后拿起了水杯
我仰着头
我拍了拍水杯
然后继续仰着头
倒着水杯里的东西
里面的水果掉了下来
我看着水杯里的青提
然后继续倒着
然后我又准备再吃一口
我抖了抖水杯
让那个青提掉落下来
我一直在举着水杯
然后放下水杯
我看着客厅的大家Shure坐在地上
我扶了扶眼镜
然后我指了两下
我看着Choiszt
又看向Shure
我看向Nicous
我催着大家点歌
我看向Choiszt
我们好像在考虑着下一首要唱什么歌
我举起水杯
我仰着头
然后我放下水杯
我晃了晃头
我扶了一下眼镜
我看着Jake
Choiszt正在看着前面的平板
我往旁边看了一下
我把双手举过头顶
我躺在沙发上
Nicous单腿支撑着站在桌子前
我看着Nicous
我跟着Shure唱歌
我们唱的是陈奕迅的淘汰
我躺在沙发上唱
然后我停了下来
我听着其他人在唱歌
我看到Nicous站在桌子前
挠了挠头发
我安静的看着他们
我好像
在发呆
Nicous弯着腰准备继续弹电子琴
我看着Choiszt
Choiszt抱着吉他看着平板
然后我又看着Jack
Jack在看着荧幕
Lucia的朋友走到了我的面前
他举着相机
他在给大家拍照
Violet走了过来
他走到我的旁边
然后坐到我旁边的沙发上
我看着Violet
Violet躺到了我的旁边
我扶了扶眼镜
然后继续看着Nicous
我跟着音乐开始哼起歌
Violet拿起了手机
我慢慢哼着歌
然后Lucia的朋友也走了过来
他坐到旁边的沙发上
我往旁边看
又转过来看着Lucia的朋友
Lucia的朋友正在拍着Shure
和他的女朋友
我靠近看Violet的手机
这上面应该是歌词
我看着Violet的手机
我唱着歌
然后看了看Lucia朋友展示的照片
我又低头看着手机
一边唱歌
一边看着上面的内容
手机上展示的应该是歌词
然后我在慢慢的唱着歌
我的头发挡住了一部分的视野
Lucia的朋友走到我前面站着
又往后退好像在找着角度给大家拍照
Choiszt在弹着吉他
Jack站在他旁边
往旁边看了一下
我拿起沙发上的手机
我正在输入密码
我打开了手机
然后点开了一个软件
我放下手机
然后我抬头
我继续看着Violet的手机
我看着他手机里的内容
Violet的手机插着一根数据线
Violet在举着手机然后我往旁边看了下
笑了笑然后继续往前面看
我低头
我操作着我的手机
我抬起头
我扶了扶眼镜
我正在和Violet拍照
Violet拍了一张照片
然后换了一个角度
又拍了一张相片
然后我缩在Violet的后面
又拍了一张
我们换了一个角度
继续又拍了一张
Violet横着拿起手机给我俩拍照
我比了一个手势
然后又拍了一张
拍了两张照片
我笑了笑
然后我看着Choiszt
Choiszt正在操作前面的平板
我一直在看着Choiszt
Lucia的朋友也站
在旁边
他正在看着什么
我哼着歌
然后我拍了拍手
Lucia的朋友走过我面前
我点了点头
然后拿起我的手机
我好像点开了录音
我往旁边看了看
我看着Shure
Shure和他的女朋友坐在一起
我看着Choiszt
Choiszt在慢慢的弹着吉他
我听着吉他的声音
一边开始唱着歌
我看着Nicous
Nicous在认真的弹着电子琴
我停下唱歌
我低头我拿起手机
Violet也在看着手机
我慢慢的哼唱着歌
我躺在沙发上
然后Violet又给我看了看手机的内容
我看着他的手机
他单手举着手机
在我们中间
我左手拿着手机
然后我一边在唱着歌
我一边看着手机的内容
Lucia的朋友拿着相机
走过我的面前
Choiszt正在弹着吉他
Nicous也在认真的弹着电子琴
我看着Jake
Jake伸手抓了一下平板
Lucia的朋友又在我面前走过
Lucia的朋友好像是在找一个角度
给我们大家拍照
他手上拿着相机
我一边在唱歌
一边看着Choiszt
Violet翻了翻手机
我抬头
我看着前面
我看着Choiszt
我又看了看Violet
我又往旁边看了一下
Violet拍了一下掌
然后看向Choiszt
Lucia的朋友走到了旁边
Violet在看着手机
我在慢慢的哼着歌
我一边哼着歌
一边看着Violet的手机
我看到Jake坐在地上
然后Choiszt还在认真的弹着吉他
然后我正在跟着
音乐的节奏唱着歌
Nicous站在桌子前
他不知道在干着什么
我看到Violet的手机
手机里的可能是歌词
然后我慢慢的唱着歌
大家也在跟着唱
Choiszt在轻轻的扫着弦
我看着Jack站在门边
然后我一边唱歌
一边看着Violet前面的手机
我拿起我的手机
我退出了一个软件
我又打开
我又退出
然后我划了两下点开了微信
我看着微信消息
我点了进去
我又退出
我点开另外一条聊天框
我点开打字框准备打字
我正在打字
我回了一条消息
然后我继续打字
我选择一些联想词退出了微信