我看着Jake
还有Nicous
Nicous往前指了指
然后我看一下Shure的女朋友
又看向Jake
Nicous讲了什么
然后大家笑了笑
我看着Lucia的朋友
然后Nicous指着我
然后我正在说着什么
我双手合十
然后Lucia的女朋友在拍着掌
然后我正在说着话
我往旁边看
Jake在挥着他的双拳
然后我看着Shure的女朋友
然后我又看向Nicous
我看着Shure的女朋友
Shure女朋友抓着头
然后又放下双手
我又看向了Shure
Shure女朋友正在挥着手
然后他整理了一下头发
我看着Shure的女朋友我笑了笑
然后Shure的女朋友说话一边做着各种手势
我静静的听着Shure女朋友说话
然后Jake站在Shure的女朋友后面
他双手合十
然后我比了比下手
然后Shure的女朋友竖着大拇指
然后我边看着Shure的女朋友边发言
她拍了一下手
她举着右手
然后用力的往下甩
我看着她又挥着她的手
然后我举起双手
我把手放在头上
Jake正在活动着双手
我往旁边看了一下
又看向Nicous我看着Nicous
Nicous正在比划着什么
Nicous正在说着什么
我正在说话
Nicous指着我
然后Nicous正在和我说话
然后Shure女朋友拍了一下手
然后转身整理一下头发
然后他转了回来正在和我说话
我低头摸了摸我右手的戒指
然后我抬头看着Shure的女朋友
他正在开解我
他正在说着什么
我看着Shure的女朋友然后我应了一下
然后低头看下手
又抬头看着Shure的女朋友
他们正在给我讲着什么
然后我看着Shure站在左边
Jake站在Shure女朋友的后面
我又看向Lucia的朋友
我又看向了Shure女朋友
然后我正在说话
然后Nicous正在说着话我听着Nicous说话
我正在说话
我看着Shure的女朋友
Shure的女朋友挥着双手
在讲解着什么
他摊开了双手又放下
我又看向Jake
然后我又看向Nicous又回头
看向Nicous
然后又转头
我看着Shure的女朋友
我又看向Lucia的朋友
又转头对着Jake伸手指了指
然后我继续看向Shure的女朋友
Shure的女朋友抱着Shure
他左手揽着Shure的肩膀
然后Jake站在左边
我在静静的看着他们说着什么
他们好像正在开解我
Shure女朋友停下来然后和Shure对视一眼
然后继续说话
我静静的看着他们
我不做回应
然后Shure女朋友还在说着什么
然后挥了挥手
我应了一声
然后我往前指了指
然后又指了指
然后我继续看着他们
Shure的女朋友看起来很好看
Nicous经过我面前
然后继续看着Shure
我往旁边看
我看着Lucia的朋友
然后我又看着Shure
Shure的女朋友在旁边讲话
然后我一直在静静地听着他们说话
Lucia的朋友伸手挥了挥
然后Jake指着Lucia的朋友
Shure没有什么动作
Shure静静的站在原地
我看着我的手
我正在把玩我手上的戒指
我又抬头看着Shure女朋友
Shure女朋友整理了一下头发
然后他又转了一下Shure
我一边晃着手一边在说话
Shure的女朋友接过了我的话
他一手搭在Shure的肩膀上
一边正在跟我讲着什么
我看着Jake
Jake正在晃着他的双手
Jake做了一些奇怪的动作
然后我又看着Shure
Shure也正在说话
我正在和他们说话
Shure女朋友走到我面前
我应了两下
低头看着我的手
我又转头看向Nicous
Nicous他正在玩手机
我拍了一下手
然后看向Lucia的朋友
我把手放在我的头上
我正在和
他们沟通着什么
然后我又看着Shure
Shure歪着头
然后他的女朋友伸手揽着他的脖子
然后然后他俩抱在了一起
我放下左手
我一直看着他们
Nicous转了过来
我伸了个大拇指
然后我继续看着Shure
他和他的女朋友抱在一起
我拿起了水杯
Lucia的朋友经过我面前
我一直在拿着水杯
我笑了笑
然后Lucia的朋友走到了我前面
他抬起了相机
他准备给Shure他们拍照
然后我静静地看着他们
我拿着水杯
静静地站在原地
然后我又看向Nicous
我慌忙晃了下手
我准备拿起手机
我拿起手机
转身往玄关走
我一步一步往前走
我看着Nicous然后又转头看向客厅
我拿着水杯往客厅走
我走进了客厅
我慢慢往前走
我走到了椅子旁边
我看着Nicous
Nicous正在和
我说着什么
我的头发挡住了视野
我拿起桌上的手机
我看着手机
我捧起水杯
我看着Lucia的朋友
他拿着相机
然后我伸手挥了挥
然后我拿着那个玻璃棒捣着什么
我看着Lucia的朋友
我正在说话
我正在和大家说话
我看着Nicous
然后我右手挥了挥手
我点了点头
然后看着Nicous
Jake走出了客厅
我点了点头
我一直在看着Nicous
Nicous手上拿着手机
他扶着椅子
Lucia的朋友走到Nicous身后
我伸手指了指
然后又看着Nicous
Nicous正在和我说话
我一边搅着水杯
一边说话
我看着我的水杯
然后又抬头看着Nicous
Nicous双手拿着手机
然后一边跟我说话
Lucia的朋友接了几句话
然后我正在对着他们说话
我又点了点头
我静静的听着Nicous说话
我看着Nicous
又转头看向Jake
然后往前指了指
然后看着Jake和Tasha
我又抬头看着厨房
然后看向Nicous
然后正在和Nicous说话
我右手晃了晃
我一直在和Nicous说话
我一边说话一边比划
我看着Lucia的朋友在Nicous身后
他正在看着摄像机
然后他接了几句话
我静静的看着Lucia的朋友
他点了点头
我又看向Nicous
我往前指了指
然后我一边说话
一边用右手比划着什么
我的头发挡着摄像头
然后我一边看着Nicous
一边和他说话
然后右手一直在比划着什么动作
我又低头看着水杯
转头旁边看了一下
又看向Nicous
我正在和Nicous和Lucia的朋友说话
我的头发挡住了Nicous
然后我往旁边看
我看着Jake
Jake和Tasha前面放着电脑
我又看向了Nicous
Nicous举起了右手
我又继续看着水杯
又抬头看着Nicous
Lucia的朋友正在客厅走动
他看着相机
然后我继续在和Nicous说话
我指了指
然后我比划着右手跟Nicous说话
Lucia的朋友在Nicous后面走动
Lucia的朋友接过了话茬
正在回答我的问题
然后Nicous也在说话
Nicous笑了笑
然后Lucia朋友双手在比划着什么
然后拍了一下手
然后我看着Nicous
我晃了一下头
Nicous又说了几句话
Nicous笑了笑
然后Lucia的朋友在客厅走动
我低头看着水杯
我正在搅拌着什么
我抬头看着Nicous
和Nicous说着什么
我一边在说话
一边用手比划
Nicous摆了下头
然后又扶着椅子
我正在说着话
Nicous挪开了凳子
拿起了场记板放在腿上
他扶了下眼镜
然后我静静地看着他
我又对着Nicous说着什么
我伸着我的右手说话
我又拿起了那个玻璃棒
我一边在搅拌着什么
一边在说话
我用手比了一下
我又一直和Nicous说话
我低头看着我的水杯
搅拌着什么
然后又看向了Nicous
我点了两下头继续捣着水杯
我指了指
Nicous又笑了笑
我看向厨房
我又看向了Jake
Jake手上拿着手机
我又转头看向Nicous
Nicous手里拿着场记板
我又看向Jake
Jake坐在椅子上拿着手机
然后Nicous正在把玩场记板
然后我比划着右手
我点着头我又笑笑
大家也笑了笑
我看着厨房
我左右看了一下
然后看向Nicous
我一直搅拌着水杯
抬头笑了一下
然后又继续看向Nicous
Nicous正在跟我解释着什么
我低头继续搅拌我的水杯
我晃了下右手
然后继续搅拌
我正在和Nicous说话
Nicous摆弄着手上的场记板
一边听着我说话
我往前指了一下Nicous
又继续搅拌我的水杯
我又指了一下
我比划着右手和Nicous说话
我正在说着什么
然后我撩了一下头发
Nicous摇了摇头
看着Nicous我指了一下Nicous
我左手比了一个手势
然后看着Nicous
Nicous手里抓着场记板
然后Nicous把场记板打开
我拿着勺子搅拌着我的水杯
我叹了一口气
我又转头看着Nicous
Nicous正在把玩手上的场记板
然后我正在和Nicous说话
继续搅拌着水杯里的东西
然后我看到桌子上放着很多东西
桌子上很乱
然后Jake面前桌子上放着电脑
我往旁边看
我看到Jake
我回了一下Jake的问题
然后又转头看向Nicous
我正在说话
我一边搅拌着什么
然后一边和Nicous说话
我指了指Nicous
然后挥了挥右手
我一直在看着Nicous
我边比划着我的右手边说话
Nicous立起了场记板
然后我正在和Nicous说话
我又看向了桌子
Jake把手放在电脑上
我又回头看向Nicous
然后我正在说话
我晃了晃我的头
我晃了下右手
我看着厨房
然后又低头看向Nicous
我笑了笑
然后一边和Nicous说话
边比划着我的右手
我摆了摆手
然后Nicous一直在摆弄着手上的场记板
一边听着我说话
Nicous正在和我说话
我搅拌着水杯回了一句话
然后指了下Nicous
Nicous拿起场记板
我正在和Nicous说话
我看到Jack走进了客厅
Jack拿着手机走过我身边
然后我一边搅拌着水杯
一边和Nicous说话
我又转头看向餐桌
我低头搅拌着我的水杯
我看向Jake
Jack从Jake的卧室走了出来
我举起水杯
喝了一口水
然后我继续搅拌我的水杯
水杯里面不知道是什么饮料
然后里面还放着什么东西
我走到Nicous旁边
我看着Nicous的手机
Nicous正在看着一些信息
然后我问了一下Nicous问题
我站在原地看着Nicous的手机
Nicous放下手机
然后我抬头往后退了一步
我拿着水杯看着Nicous
我拿起勺子继续搅拌我的水杯
Tasha坐在电脑前
Tasha正在拿着鼠标
然后Jake正在操作Tasha的鼠标
我在看着他们的互动
然后我又喝了一口水
我把水杯放下
Jake他们笑了笑
我指了下Jake
正在和他说话
我说了一声加油
然后我继续低头搅拌水杯
我看着Tasha
Tasha正在和Jake说话
Jake划了划电脑的触摸板
然后我正在和他们说话
我看着Tasha
Tasha正在说话
Tasha和Jake都穿着绿色的衣服
Jake一直在摸着自己的右手
我指了指Jake
又回头我看到了Lucia和他的朋友
我又转头看一下餐桌
Jake开始操作他的电脑
可能Jake要开始工作了
Tasha手里还抓着平板
我又转头看到Violet
Violet坐在客厅的地上
Nicous也在
回头看着Violet
然后Nicous转过头来
我看一下Violet
Violet拿起了一个包
我看着Violet放下包
Violet走了过来我哭了哭
然后看着前面的小桌子
我看着玄关
然后Nicous在客厅走动起来
我看着Violet
Violet说他明天好像不会来了
然后他整理了一下衣服
我看着Violet
然后我一边搅拌着水杯
一边往旁边看
我又看向了Violet
Violet帮我整理了一下头发
然后我往旁边看
我看着Tasha
我正在问着Jake问题
然后Jake正在回答我的问题
Nicous站在Jake卧室的门边
我看着
Violet走到桌子的另一边
又看见Tasha
Tasha正在说着什么
我们正在听着Tasha说话
然后Jake也在说话
Jake摸着自己的下巴
我低头继续搅拌着我的水杯
Violet正在客厅走动
我转头
我看到了Lucia
Lucia站在Tasha的后面
然后Nicous从Jake卧室走了出来
我看着Jake
Jake在说着什么
我在静静地听着Jake说着什么
Jake笑着说话
我又看向了厨房
我的头发垂了下来
我摸了摸桌子上的手机
我关掉了手机
我拿起手机和充电宝
我慢慢的往前走了两步
我又低头
我在搅拌着水杯
我走进了玄关
玄关上面放着很多纸箱子
我开始往院子里走
我走到了玄关的门前
我看着院子
但没有往外走
我往前探了探
我看着Shure
然后我说了几句话
我站在院子里
我把充电宝放在窗台上
我拿着手机
我看着手机
我打开手机
然后点开了相机
我把水杯也放在前面的窗台上
我举着相机
我拍着他们两个
拍了一张照片
又拍了一张
我听着他们聊天
我点了一下右上角
我又拍了一张照片
我一直在举着手机
给前面两个人对焦
然后又拍了一个照片
我放下了手机
把手机放在窗台上
我又拿起手机和充电宝
然后把手机放在了窗台上
我蹲了下来
Shure女朋友正在说话
Nicous回头看了看
Nicous站了起来
我也回头看
我笑了笑
然后就转头看着Shure
我看着Shure和他的女朋友
然后我站了起来
然后我拿起手机
我看着手机
我打开了相机
然后又退出了相机
我转身往后走
我打开了小红书
我走进了玄关
我看着手机
然后点开了信息
然后退出小红书
我正在主界面上划动着
我点开了微信
然后抬头
然后又低头看着手机
我看着微信的消息
我看到Lucia和他的的朋友准备上楼
我翻了翻信息
我点开了什么
然后我又退出
往下滑我的头发挡住
了视野我点开一个聊天框
又退出
我看着朋友圈
我往下滑
我看着朋友圈的信息慢慢往下滑
我点开一张图片
我翻着图片
我慢慢的看着别人朋友圈的图片
Lucia和Lucia的朋友站在台阶前
他们并没有上楼
Violet走了下来
我还看到了Nicous
Jake也在慢慢下楼
我还在看着朋友圈
Jake在一步一步的下楼
我还在看着手机
Jake
走进了客厅
我正在看着手机
我正在慢慢往下滑
我的头发垂在脸前
我又打开了小红书
我看着手机
但是头发挡住了视野
并没有看清楚我做了什么
Violet走了出来
他背着包
我正在操作手机
Nicous也走了出来
他低头看着手机
然后我也在看着我的手机
Violet走到了我的旁边
他举着手机
然后放下手机
他看着Nicous的手机
然后我好像是在打字
我放下手机
然后放下手机
我往前看
我正在说话
我看着Nicous
Nicous正在掏着他的口袋
他好像在找着什么
Violet晃了晃手上的东西
然后东西掉在地上
他蹲下捡了起来
然后我看着Nicous
Nicous说着什么
Violet好像在思考
他回了一句
Violet正在说话
我看着Nicous
Nicous和Violet正在说着什么
我看到客厅站着Lucia的朋友
还有Jake
Lucia的朋友抱着手在客厅上慢慢走动
然后Jake背过双手也在客厅上走动
Jake好像走了过来
Jake走到我们旁边
我看着Nicous
Nicous和Violet正在聊天
我看着客厅里Lucia
和他的朋友也在聊着天
Violet和Nicous开始往二楼走
我看向Jake
我叹了一口气
我低头拿起充电宝
然后抬起手机
我打开手机
我看着这些信息
我退出了小红书
我点开了微信
我看着微信的消息往下滑
我点开一个聊天框
我看着聊天框里面的图片
这图片看起来很好看
好像是我的照片
然后我慢慢往右滑
都是别人给我拍的照片
我开始慢慢的打字
我回了一条消息
我正在找表情包
我选择一个表情包
发出去然后退出
然后我回到了个人的主页
我点开设置
我切换了账号
我在等待手机响应
我站在Lucia后面
我看着手机
我看着微信消息然后Lucia挥了下手
我转身和Nicous说了声拜拜
Nicous好像要走了
我抓着门把手
我走出了客厅看着手机
我抬头
我转身低下头
看着Nicous
Nicous挠了挠他的头发
Nicous靠在墙上
我看了手机里的信息
我向右转
然后我看向客厅
Lucia正在说话
我问了Lucia什么东西
我又看向了Nicous
Nicous正在说着什么
我也问了Nicous一个问题
我问Nicous怎么知道
我指了指Nicous
然后跟Nicous说话
我正在和Nicous说着什么
然后Nicous正在说话
我看着Nicous
Nicous又挠了挠头
我看见客厅又晃着头