眼镜被放在客厅的桌子上
附近有人走动的声音
前面是一个白板
前面有花
还有一个瓶子
没有人说话
周围没有声音
眼镜被放在客厅的桌子上
没有人说话
前面是白板
前面还有一根线
前面有一些绿植
还有一些饮料
我一直看着前面
视角一直锁定在前面
眼镜好像被忘在客厅的桌子上
有人走动的声音
有人在说话
眼镜可能被忘在了客厅的桌子上
眼镜一直被放在客厅的桌子上
也不知道什么时候才会拿起来
眼镜一直对着前面的白板
前面有花
还有一瓶ad钙奶
周围有人在说话
有说话的声音
听到有人在聊天
但是眼镜还没有被人拿起来
眼镜一直放在客厅桌子上
一直看着前面的白板
一直录着前面的白板
白板下面有张桌子
眼镜被放在桌子上
还是没有人拿起来
声音消失了
有说话声
视角没有人
眼镜被忘在了桌子上
眼镜一直对着对面的白板
前面有花
有人在聊天
听到了人说话的声音
但是眼镜还在桌子上
眼镜还在桌子上
眼镜一直被放在桌子上
眼镜还没有被人拿起来
眼镜一直对着对面的白板
对面的白板旁边有花
对面白板旁边有饮料
眼镜一直被放在桌子上
声音消失了
眼镜被拿了起来
我拿起了眼镜
我戴上眼镜
我左右看
我拿起手机
我往门外走
我走到楼梯间
我准备下楼
我开始下楼
我一直下楼
我走到楼梯拐角
继续下楼
正在下楼
我进入客厅
看了他两眼
我走向厨房
看见洗手池
我拿起杯子
我打开水龙头
我再清洗杯子
我倒掉水
我关掉水龙头
我把杯子放在旁边的桌子上
我扶了下头发
我走到冰箱面前
我打开冰箱
我拿了冰箱里的东西
我拿出了面包
我准备关上冰箱
我又往前探看了一眼
我往后退
我准备关上冰箱
我继续在看着
我拿着面包在看着
我没有关冰箱
我向右转头看了客厅
好像听到有人在说话
Jake出现了
我跟Jake在说话
我转向冰箱
我关掉了冰箱
我往厨房走
我往灶台走
把面包放在旁边的桌子上
我又往客厅的桌子走
我拿着杯子
我放下杯子
我拿了拿前面的盒子
但我没有拿起来
我松开手
我摸着手指
我碰了一下前
面的盒子
我拿了起来一下
我又拿了另外一盒
又碰了一下
但都没拿起来
我扶着桌子
我在说话
我好像在找牛奶
我向后转
我扶了下眼镜
我往厨房走
我又往周围看了一圈
Nicous坐在前前面
我指了下前面
然后Jake正和我对话
我就打开冰箱
我继续看着冰箱
哦这有牛奶
我拿了一瓶牛奶
我关上冰箱
我扶了下帘字
我往客厅的桌子走
我打开牛奶
我拿起杯子
我倒牛奶
我放下杯子
我合上牛奶
我往冰箱走
我打开冰箱
我把牛奶放进冰箱里面
我关掉冰箱
我扶着帘子
我回头走
我走到桌子旁
我拿起水杯
我喝牛奶
喝了一口
我又喝了一口
前面是Shure
Shure在看着什么
我又喝了一口牛奶
我放下
我又准备再喝一口
我喝了一口
Shure在客厅走动
我看到Jake出门
又进去了
我在和大家们聊天
我手举着牛奶
我看着Shure
我看着前面的客厅
我又喝了一口
我放下水杯
我往回走
我路过冰箱
我往前走
我停在了椅子旁边
我准备拆那个包装袋
我正在拆包装袋
我看到眼前的塑料袋
我正在拆塑料袋
我从塑料袋里拿了一盒东西
我把它放在桌上
我往后退一下
我看见Shure
我放了一盒食物在桌上
我又拿出一盒
我又放在桌子上
我继续从塑料袋里拿东西
我看着桌子
我在说话
我看着Shure
我手里拿着一盒什么东西
我把它放在桌上
我把一个调料包
放到另外一个盒子上面
我打开盒子
我询问这是什么
我又从塑料袋里掏东西
拿出了一个盒子
我把盒子放在一边
我拿起塑料袋
我放下塑料袋
我开始拆第二个包装袋
我再拆包装袋
我扒拉一下那两个提手继续拆
我拿出两包油条
我把其中一个油条放在桌上
我撩了下头发
我看向Tasha
Tasha在和Nicous说话
我继续从包装袋里拿东西
我又拿了一盒东西放在桌上
我看Shure
Shure在说话
我看见Nicous
我又从塑料袋里拿出一盒东西
我在捧着一盒食物
我准备把它放在桌上
我正在找一个位置
我拿着另外一个碗
换了一下位置
我把碗给了修锁
我继续从包装袋里拿东西
我拿了好几包东西
我放在了桌上
我摸了下手指
往前伸了一下
拿了一块薯条
我吃了一口薯条
我点了下头
Shure在说话
我伸手拿薯条
我比划了一下
我又在笑
看了眼Jake
又看见Shure
我左右看
我拿起了桌上的一个袋子
我打开看了一眼里面
我准备拿出里面的东西
是一根油条
我吃了一口
我正在吃油条
我正在说话
我走向架子
我走到架子旁边
转头看着Shure
又往厨房走
走过了Nicous
我走到厨房
我看着窗外
我又走到水池边上
我打开水龙头
我洗了下手
我关上水龙头
我一直在吃着油条
看着窗外
我拿出手机
我正在打开手机
我打开相机
我在准备拍照
我正在拍照
我放下手机
我回头
我在吃着油条
我边吃边走
我走过了Nicous
走到椅子边上
我看着Alice
Alice在摆弄着桌上的盒子
我又拿起手机
准备拍照
我拍了一张照片
我又稍微挪了一下
我换了一个角度
我又拍了一张照片
小王起身走了
我看着Alice
我看着Tasha
我慢慢挪
慢慢往前挪
我走到桌子的另一边
我又打开相机
我准备拍照
我缩小画面
我正在对焦桌上的东西
我正我在准备拍照
我拍了一张照片
我退出相机
我划了一下手机
我打开手机
我点开微信
我看着手机
我好像点开了什么东西
我点开一个聊天窗
我一边吃着油条
一边看着别人的信息
我又返回之前的界面
又点回另外一个聊天窗口
我放下手机
看着Alice从我身边走过
我走过Alice
我走到Nicous旁边
我看着Nicous在操作电脑
我在说话
我往前看了看
看不清楚
我笑了笑
Jake在比划着什么
Nicous在和Jake对话
我看着他们
我看着他们聊天
我比划了一下
头发挡住了视野
我抚了下头发
我看着Alice
Nicous正在说话
Shure走到桌子旁边
我在看着大家
Nicous在说着什么
Alice一直在吃东西
我转头看向Jake
又看向Nicous
我左手指着前面
放下左手
我转头看向Shure
Shure一边吃着一边在客厅走动
我看向厨房
又看向Shure
我正在说话
我看着Nicous在说话
前面有Nicous
Jake和Alice
我右手比划了两下
Shure从我旁边走出来
往厨房那边看了一下
我撩了下头发
我又看向Nicous
休说站在Nicous的后面
Tasha走出了客厅
我看着前面
我抚了下下巴
Jake又在调整他的运动相机
我看一下Jake
我撩了下头发
我一直看着Jake
我又摸了下头发
Alice挠了挠头
Nicous正在跟我讲解着什么
Shure走到Nicous旁边
Jake也走到了Nicous的旁边
我看向Shure
我往前看
拿了一个什么东西
我吃了一口
我看着Alice
我看了一眼
手里的东西
就晃了晃
我看着Alice在厨房
Jake也走到了厨房
Alice正在往这边走
走到了餐桌旁边
我手扶在一个盒子上
我正准备打开盒子
我看着Alice
我低头我打开了盒子
我问了一下
这是什么东西
我把盖子放到了一边
准备打开另外一个盒子的盖子
没成功我又继续拆盖子
我把盖子掀开
我指了一下
我把盖子放到一边
我往后退
我撩了下头发
我看向Jake
我往厨房那里走
我走向厨房
我走到了厨房
我左右看了看
我在找什么东西
我把柜子打开
我在寻找着什么东西
我看了看
又站起来
好像没找到
我关上柜子
我走到灶台
我拿起灶台的碗
我回头往客厅看
我看着Alice
Alice捧着一个盒子
我看着餐桌
我又看着Alice
Alice指着厨房
我往厨房看
我往厨房走
我走到了水池边上
我打开水龙头
我看了一眼左边
我往左边走
往灶台走
我拿起灶台的碗
我放到面前看
碗里好像有什么东西
我右手在抠着碗里的东西
我打开水龙头
我正在洗碗
我用手搅着碗里的水
我不断的用手擦着碗
我倒掉水
关掉水龙头
我看了一眼碗
我又打开水龙头
继续洗碗
我一直在洗着碗
用手搓着碗的边边
我一直在洗碗
我的头发跟着我晃动的
幅度一起晃动
我把水倒掉
关掉水龙头
我转身往客厅走
我走到Alice旁边
我往旁边挪了挪
我打了个嗝
我伸手拿起了盒子
我准备将盒子里的粥倒在我的碗上
我正在倒粥
盒子里的粥我倒了一半
我把剩下的粥放到一边
我看了一眼Alice
我又回头
我拿着一个一次性餐具
我往后退
我把包装拆开
我拿出一次性的勺子
我往前走
我好像拿了一个什么东西
我把凳子踢开
我跨坐在了踢开的凳子上
我把包装放在一边
我端起碗
我拿着勺子
我准备喝粥
我拿勺子搅了搅面前的粥
我在搅动着粥
左右翻动
我舀了一口
我吃了一口
我看着餐桌
我继续嚼着粥
我看向Jake
我继续翻动着粥
我舀了一口
吃了
我看着Jake他们
我继续翻动着我的粥
我又舀了一口
吃了一口
我又在翻动着粥
我看着碗里的粥
看着好像很好吃
Alice站在我的旁边
我又舀了一勺
吃了一口
我看着碗里的粥
继续翻动
Alice拿起了桌上的筷子
Alice在夹着餐桌上的什么东西
我又舀了一口粥
吃了一口
Jake从卧室走了出来
我看一下Jake
我一直看着Jake
Jake和Nicous在专心看着什么东西
我继续低头看着手里的碗
我又吃了一口粥
我笑了笑
我看着Shure
我看着Alice
Alice又准备夹起桌上的东西
Alice吃了一口
我看着她吃东西
Shure和Jake
Nicous三人在商量着什么东西
Alice在继续吃
着东西
我一直在看着他们
我正在看着大家
我没有其他动作
我一直看着大家
我安静的看着大家
Alice好像准备拿起什么东西
我站了起来
我捧着碗往前走
我走到ShureNicous他们旁边
我低头看了下Nicous的电脑
头发挡住了我的视野
Nicous在讲着什么东西
我看着Nicous
我看着Nicous的电脑
我和Jake一起看着Nicous的电脑
我手里捧着碗
我拿起勺子舀了一口粥
我看着Nicous
Jake双手扶在Nicous的肩上
Alice往厨房走
我低头看着电脑
Nicous在操作电脑
我又起身
我看着碗里的东西
我舀了一口粥
我吃了一口
Alice又走
到餐桌旁
我正在说话
我还在看着Nicous的电脑
Nicous在说着什么
Shure从我旁边走了出来
我又吃了一口粥
Alice调整了一下眼镜
Shure提了一下裤子
我又舀了一口粥
我吃了一口
我一边吃东西
一边看着Nicous的电脑
我搅了搅我碗里的粥
我又舀了一口
我准备吃掉
我看着Nicous
我把勺子里的粥吃掉
我往前走
我又扒拉着碗里的粥
我往厨房走
我又扒拉了一口
吃了一口
我看向窗外
我走到厨房
我转身看向Alice
我抬起碗
继续扒拉着碗里的粥
我舀了一口
吃了一口
我往Alice那里走
走到Alice后面
继续走
回头看向Alice
继续扒拉着最后一点粥
我又吃了一口
已经没剩多少了
我继续扒拉碗里的粥
我把剩下的舀了起来
我吃完了
好像没吃完
还剩一点
我又吃了一口
我还在扒拉碗里的粥
终于吃完了
我在搅着碗
又吃了一口
转身走到水池边
我打开水龙头
开始洗碗
我把水倒掉
我关上水龙头
我转身走
我把勺子丢到箱子里
我往客厅走
我走出客厅
我走到玄关
我手摸了一下箱子
我往左转
我看了下洗衣机
我往门外看
我走出了玄关
我走到了院子里
我左右看了看
我往前走
我走到了院子的角落
我拿起了两包东西
我把它们叠在了一起
我往后转
我抬了起来
我抱着手里的东西
走到了桌子旁
放下我转身往玄关走
我快步走
我走进了玄关
我继续往前走我看着旁边的纸箱
我拿了一个什么东西
我往纸箱后面掏着什么
我继续掏着我拿出了一个什么东西
我又把一个相框拿了起来
我又把纸箱左边的一个东西拿起来
我往外面走
我往前走
今天太阳很大
我继续往前走
我走到了桌子前
我把东西放在桌上
我看着眼前的桌子
我双手拿起相框
我准备撕开相框的塑封
我尝试撕开塑封
我撕开了塑封
我把塑封慢慢的拆出来
我再继续拆着塑封
我的头发挡住了我的视野
但是我没有理会
我继续拆着手里的塑封
快拆完了
我把塑封扯了下来
我把塑料袋扔掉了
我拿着手里的相框在摆弄着
我在研究着手里的相框
我抽出了亚克力板
我在摆弄着手里的亚克力板
我把它掰成两半放下其中一块
我看着手里的亚克力板
丢到一边
我准备打开旁边的塑料袋
但是没有我把它放到一边
我拿出中间的东西
我准备撕开它的包装
我撕开了它的包装
准备把它拿出来
我准备把它拿出来
我扯出了它的包装袋
放到一边
拿起了另外一个东西
压着塑料袋
我准备撕开手里的封条
但好像扯不上来
我去试着扯下面的封条
我把封条扯了下来
放到一边
我开始扯上面的封条
我把它直接撕开
往旁边撕开
我右手拿着它
另一只手撕开封条
我还在撕着封条
我扯出了封条
我丢到一边
我把这个东西放在桌子上
挪了一下位置
我把它分成两部分
打开我又合上
我摆弄着手里的东西
我要把它打开
分成两部分
我翻了过来
放到一边
我开始摆弄另外一部分
我掀开一页
又合上我又掀开一角
我看着手里的东西
我在摆弄手里的纸张
他们看起来很好看
我又把它合上了
我拿起了一部分
好像掉了什么东西下去
我放下手然后我蹲下
捡起掉落的东西
我放到相框上
我拿起
另外一个东西放在相框上
我又掀开一页又合上
我又把它掀开
我把它完整一张拿起来
我双手拿着一个纸板
我上下翻看
我把它翻到了一边
我拿起另外一部分纸调整它的位置
我扶了一下头发往旁边挪
坐了下来
我拿起面前的亚克力板
我把有装饰的一张放到上面
我在研究手上的亚克力板
我似乎想把它撕开
我拿指甲不断的抠着手上的亚克力板
我在摆弄手上的亚克力板
我换了一个方向
我继续试图撕开手上的亚克力板
我还在研究着怎么撕开
我好像成功了
我撕开了他的塑料薄膜
撕开了一角
我继续撕开他的塑料薄膜
我成功撕了下来
并丢到了垃圾桶里
我把它放到相框上
我拿起另外一张亚克力板
我把上面的装饰弄了下来
我双手拿起研究着怎么撕开
我再试图撕开它的那一层塑料薄膜
我换了一个角
研究着怎么撕开它的塑料薄膜
我不断的拿指甲抠着它
我一边哼着歌
一边想撕出他的塑料薄膜
我成功了
我撕出了他的塑料薄膜
丢到了垃圾桶里
我放下手上的亚克力板放下来并拿起另外一张
我撩了下头发
我好像要拿起旁边的纸
我在摆弄上面的装饰
我把它抬了起来
我放到旁边
我把它放到相框前边
我回头拿起另外一部分纸又放下
我准备拿起前面的纸页
用双手抬起来
我挠了挠头把他放下
我转头在那个纸页堆里找着什么东西
我掀开其中一页
又把它合上
我再继续找着什么东西
我把其中一页放到下面
我继续拿着其他纸张
我转头
我往旁边挪了一下
我把瓶子挪了一下位置
我又推开前面的快递箱
我回头我挪了一下椅子
我往前靠
我准备坐下
我挪了下椅子
我坐了下来
我躺了下来
我扶了一下眼镜
我看着前面的桌子
我伸手拿起一瓶什么东西
我又拿起了笔
放在一边
我在研究着怎么使用
我撕开了它的边边
我丢到垃圾桶里
我似乎在研究着这个东西怎么使用
我把瓶盖拧开
看了看又盖了上去
我扣着前面的喷嘴
我研究着它怎么使用
我看了看旁边
我准备喷涂什么东西
但是头发挡住了我的视野
我好像在喷涂什么东西
我又收了回来
我放到面前
仔细研究一下
喷嘴好像还没有打开
我又继续拧着瓶盖
我把瓶盖拧了出来
我看了看
我又合上瓶盖
拧了回去
我往右边看
我往左边起身
我挪开椅子我回头
我哼着歌
我往前走
我走进了玄关
我继续往前走
我转身我走进了客厅
我看着前面的餐桌
我继续研究着手上的东西
Lucia出现在餐桌旁边
我看向白板
往旁边走
我看了看墙面
我又看了看厨房
厨房里有Jake
我继续摸索手上的东西
我继续拿指甲抠他
我一直在摆弄着手上的东西
Lucia走到餐桌的另一边
我还在试图撕开他那个喷嘴
但是一直都没有成功
我往厨房走
我放了下来
我转头看向Jake
我在询问Jake这个东西怎么打开
我递给了Jake
我提出自己的疑问
Jake也在研究着
他怎么使用
我一直在和Jake对话
我双手比划着什么
我一直在和Jake说话
我转身看向Lucia
又看向Jake
又看向Nicous
Nicous走到了我的面前
Nicous站在冰箱面前
我看着Nicous和Jake
Jake还在帮我摸索着
怎么打开前面的喷嘴
Jake把东西递给了Nicous
我左手指了指
我看着Nicous
我转身看向Lucia
我往旁边走
我又转身看着Nicous
我走到Nicous的后面
看着Nicous怎么琢磨打开这个东西
Nicous拿着刀准备把它切掉了
成功了
Nicous把东西还给了我
我转身往前走
我走到客厅大门旁边
我回头看到Jake
又转身往架子边走
我走到架子面前
我低头
我抬头
我转身看向客厅
我抚了下头发
我看着Lucia
我继续往前走
我走进玄关
我走出客厅
我准备上楼
我一步一步上楼
我扶了下扶手
继续转身上楼
我走进了二楼的客厅
我一直往我的房间走
我推开门进入了我的房间
我拿了一个什么东西
我转身
我扶着我的额头往我的桌子看
我放下手
我转身往门外走
我拉开房门
我走到客厅
我的左手拿着一瓶什么东西
我往门外走
我走到门旁边
我走到楼梯间
我准备下楼
我叹了口气
我扶着扶手
一步一步的下楼
我拐弯继续下楼
我继续一步一步的下台阶
我走进一楼客厅
我看着Jake
我和Jake说
我需要充电宝
Jake正在找充电宝
我拿着手上的东西
看了一眼
Jake走到架子旁边
拿起了充电宝
我在等着Jake给我拿充电宝
Jake放下手上的东西
我抬头看着架子
我走到了架子旁边
我回头看向客厅
我看向Jake的房间
我往前走
Jake在说话
我低头看着手上的东西
我拿着数据线
我往厨房看
Jake走进了他的卧室
我在和Jake说话
我准备走进Jake房间
我转身又走了出来
我往前面走
我把数据线放到盒子上
我走出客厅
我在玄关走着
我走到了院子里
我继续往前走
我挥着我的手
我跨了一下
坐了下来
我挪动前面的纸
我拿起前面的亚克力板
我挪了一下前面的纸
我拿起另外一张亚克力板
我用手指在上面划了划
我在研究手上的亚克力板
我放了下来
我拿起了前面的纸
放到快递箱上
我摆弄上面的装饰
我拿起了一个镊子
我准备调整上面的装饰
我用镊子把上面的装饰夹了出来
我放到我的手上
我拿着那个装饰
我用镊子
夹了夹
调整一下装饰
我继续调整着手上的装饰
我一直在摆弄手上装饰
我拔了一个东西出来
放到一边
我继续摆弄手上的装饰
又拔了一部分出来
放到一边
我继续摆弄
我继续摆弄手上的装饰
我把装饰放到亚克力板上
我再摆弄手上的装饰
我松开手
躺了下来
我又往前靠了一下
我右手掀起装饰
左手好像在拿出下面的东西
我两只手一起摆弄着装饰
我拿出了什么东西
丢到垃圾桶里面
我继续摆弄这个装饰
我正在对他进行调整
我松开手
我拿起旁边的什么东西
放到了装饰旁边
我又拿起了左边的一个小装饰
也放在亚克力板上
我又拿起一个放在亚克力板上
我看着面前的装饰
我两只手对它进行调整
我松开我又拿起了一个装饰
放在亚克力板上
亚克力板上堆满了装饰
但是我还不满足
我又在旁边拿了一个装饰
继续摆弄在亚克力板上
我在调整装饰的位置
我一点一点的调整
我挪了一下亚克力板
我拿起了另外一张
我把亚克力板
盖到有装饰的亚克力板上
我是想把它们合在一起
我再一步一步的调整亚克力板
让它们压到一起
我放了下来
拿起旁边的相框
我准备把他们放到相框里面
我左手抓着相框
我又松开手
我继续调整手上的亚克力板
我双手调整手上的亚克力板
我在桌面上看了看
我继续看着手上的亚克力板
我再调整手上的亚克力板
让他们尽可能的贴合
我左手握着相框
准备把它塞到相框里面
我左手扶着相框
右手将亚克力板塞到相框里面
我两只手在调整亚克力板
我两只手想把亚克力板塞到相框里面
但失败了
我把亚克力板放到一边
我拿起相框
我又把相框放到一边
我又拿起亚克力板
我看着手上的亚克力板
我双手拿着亚克力板
我把亚克力板放到桌面上
我把上面的那张拿了出来放到一边
然后调整里面的装饰
我在对装饰进行调整
Tasha走到我的面前
我看着Tasha
Tasha好像在找了什么东西
我往左边看了一下
我低头继续调整我手上的装饰
我在和Tasha对话
Tasha好像也在找着什么东西
我专心的调整手上的装饰
我在摆弄着手上的装饰
想要他尽可能的完美一点
这个装饰看起来非常的好看
我在慢慢的调整手上的装饰
让他尽可能满足我的要求
我在调整这个装饰
我在摆弄着我手上的装饰
我感觉已经快完成了
我在对他进行微调
一点点的调整装饰的位置
我两只手摆弄着手上的装饰
对他们进行调整
我在调整亚克力板上的装饰
让他们尽可能美观
我松开手
叹了一口气
我看着桌子
我挪了一下亚克力板
我拿起快递箱上的亚克力板
准备把它放到另外一张亚克力板上面
我把它们合在了一起
我再慢慢调整两张亚克力板
让它们尽可能的贴合在一起
我又换了一个方向
然后把他们摁在一起
我再调整他的位置
尽可能要两张亚克力板合在一起
我挪了一下相框
准备将这两个亚克力板塞到相框里面
我在尝试将它塞进相框里
但好像塞不进去
我右手扶了下相框
我继续尝试
我左手扶着相框
右手往里面推
好像塞进去了一点点
我继续尝试
将亚克力板塞到相框里面
塞进去了一部分
我还在继续尝试
我用手在用力的不断塞着亚克力板
但好像很难成功
我挪了一下位置
我换到左手
我右手扶着相框
左手将亚克力板塞到相框里面
但好像怎么都塞不进去
我研究了一下
我放到桌面上
我拿起前面的一包东西
我把它撕开
我正在撕开它
我拿出里面的一张东西
我翻看了一下
准备把它撕开
我在研究手上的这一块透明板
我撕出了一层薄膜
我左手试图从亚克力板里面取出装饰
我放下右手的透明板准备将亚克力板拔出相框
我将亚克力板从相框里抽出来放到一边
我在捏着手上的东西
我在哼着歌
我继续琢磨手上的东西
我是想把它撕开
我一边哼着歌
一边琢磨手上的东西
我在尝试将它翻开
我一直试图把它分开
我还在研究手上的东西
我一直在摆弄手上的东西
我翘着二郎腿在摆弄手上的东西
我还在研究手上的东西
我看着桌面
桌面很乱
放着很多东西
但是我没有理会
我专心的撕着手上的东西
我还在研究手上东西
我把它撕开了
然后把它放在桌面上
我左手拿起其中一张亚克力板
放到相框边上
我拿起另一张亚克力板上的装饰
放到了我面前的东西上
我又拿起了亚克力板上的装饰
放在了我面前的透明板上
我似乎在准备装饰
我面前的这个透明板
我准备拿起快递箱上的东西
但是没有拿起
我拿起亚克力板上的装饰
继续的放到我手上的这个透明板里面
我一边哼着歌
一边在摆弄这些东西
我可能要准备把它们合到一起了
我再慢慢的将它们合到一起
让它尽可能的贴合
我在不断的调整手上的东西
我拿了起来
我吸了一口气
我慢慢的调整手上的东西
我手上的东西很好看
我在一点一点的调整手上的东西
让他们尽可能的贴合在一起
我还在摆弄手上的东西
亚克力板被我放到一边了
我继续的在摆弄手上的东西
让它尽可能的贴合
有点费时间
我还在摆弄手上的东西
这是一个很好看的一个小装饰板
我弄好了
我左右翻看
我感觉它很好看
我好像又要把它撕出来
我又把它撕开
分成了两个部分
我继续调整它里面的小装饰
我挪了一下位置
我把右边的小装饰撕了出来
我慢慢的将小装饰撕出来
把它放到左边的板上
我在调整着装饰的位置
我在慢慢的调整装饰的位置
我还在摆弄手上的装饰
我慢悠悠的在摆弄手上的装饰
我看起来并不着急
我可能有很多时间去琢磨这个东西
我准备将两张透明板贴合到一起
我慢慢地
慢慢地贴合到一起
我慢慢地调整这两张透明板
我将装饰又挪了一下
我继续调整了一下装饰的位置
让装饰尽可能的符合我的要求
我还在摆弄着手上的装饰
我准备把它合上
我慢慢的往前推
让它尽可能的贴合
我继续调整
我继续调整手上的装饰卡片
让他们两个贴合在一起
我拿了起来
慢慢的按压
让两张透明板尽可能的贴合到一起
我慢慢的用拇指摁压
我叹了一口气
我抚着额头
我躺了下来
我看着桌面
我又坐起来
双手拿着那个小透明板
继续用拇指按压它的边缘
让让它们尽可能的贴合到一起
我不断地用拇指按压它的边缘
挤出里面的气泡
我不断的在调整我手上的透明板
我左右翻了一下
我放到了桌面上
我两只手把它摁住
我又把它拿起来放到一边
我看着桌面
我又往右边看了一下
我拿起了第二张透明板
我正准备把它撕开
我在试图撕开我手上的透明板
我在慢慢的撕开我手上的透明板
但好像很难撕
我没有撕出来
我还在努力撕开它
这个透明板
我在慢慢的摆弄这个透明板
想办法把它撕开
我好像一点都不着急
我在想办法撕开这个透明板
我转了个身站了起来
我拿着这个透明板
我往前面走
我走进玄关
我看着洗衣机
我继续走
我走进一楼客厅
我左右看了一下
Lucia和Nicous在吃东西
我看向厨房又看向冰箱
我回头走向厨房
我要转身看向Lucia
我往前走
我走到桌子旁边
我看向门外
我又往卫生间的方向走
我看到Shure坐在床上
我走到Lucia身后
我走到餐桌前
我看着眼前的桌子
我还在努力撕着手上的透明板
我伸手指了下什么
我拿起了手机询问
询问这是谁的
我回头看到了Alice走过来
我往前走
我往厨房走
我又转身走向门外
我走进玄关
我看了一下洗衣机
我继续往前走
我走到院子里
我还在继续尝试撕开手上的透明板
我拿起手机我走到餐桌前
我坐了下来
我躺了下来
我划着手机
我在看着微信
我划了两下
我点开一个聊天窗
我又返回
我又点开另一个聊天窗
我在滑动着手机
我在找着某个联系人
我点开了聊天框
我准备回复信息
我正在打字
我正在思考着怎么回复
我打字
我在回复信息
我打字准备回复信息
我还在打字
我回了一条消息
我继续打字
我又回了一条消息
我退出微信
我点开了一个APP
我点开搜索框
我又在开始打字
搜索着什么
我在看着手机
我放了个音乐
我把手机放到桌子上
我拿起刚刚的透明板
我又拿起手机
我又把手机放了下来
我拿起桌上的透明板
我继续尝试将透明板分开
我尝试把透明板分开
我在听着音乐
我一边听着音乐一边试图撕开透明板
我往右看Tasha
我又回头
我继续尝试撕开透明板
我回头看了Nicous
回头看了下Tasha
我继续看着我手上的透明板
我成功把它们分开
我开始把亚克力板上的装饰
移到我手上的透明板上
我正在尝试把亚克力板的装饰拿出来
我拿出装饰
放到了透明小板上
我在调整着这个装饰
我压了一下
我转头看到Jake
又回头继续调整我的装饰
我伸出手试图阻止风吹倒瓶子
我继续摆弄着我手上的小装饰
我继续调整装饰的位置
我用手压了压他
我和Jake正在聊天
我们一边听着音乐一边聊天
我笑了一下
我转头看了Jake
又转回来
我继续调整我的压花
我拿起了亚克力板上
最后一个小装饰放在透明板上
我用右手压了压小装饰
我准备拿起手机
我拿起手机
好像有人给我打电话
我挂掉了电话
然后放下手机
我继续看着前面的压花
我准备把它合上
我慢慢的往前推
让两片透明板尽可能的贴合在一起
一点一点的调整前面的透明板
我慢慢的摆弄手上的透明板
我拿了起来
我拇指慢慢压着他的边缘
我往前靠看向手机
我在操作手机
我可能在思考要输入什么内容
我又继续在
摆弄手上的装饰
我左右看了一下
最后看向Jake
我询问一些问题
我转了回来
继续调整我手上的装饰卡片
我不断的按压它的边缘
我看一下Jake
我点了下头
我又回头继续调整我的压花
我继续一点一点的按压
确保它尽量贴合
我不断的慢慢按压它的边缘
让它尽可能的贴合在一起
我准备操作手机
我正在打字
我可能在搜索一些内容
我点击搜索框
我划了一下手机
我放下手机
我继续调整我手上的压花
我把压花放在快递箱上
我要准备拿出一个新的小透明板
我挪了一下手机
我继续尝试撕开面前的透明板
我唱着歌
唱的是周杰伦的晴天
我在哼着歌
我拿起一张透明板
我又拿起桌角的一叠纸
我双手捧着它
放在腿上
我掀了一下
我准备拿起上面装饰
但没有拿起
我拿起桌上的亚克力板
我拿了什么东西丢到一边
继续摆弄腿上的装饰
我把装饰放到桌上的亚克力板上
我又拿起前面快递箱上的装饰
准备摆到亚克力板上
放在了亚克力板上
我一边哼着歌
一边在调整装饰的位置
我用手扶了一下
我又拿起另外一个装饰
我准备继续摆到亚克力板上
我摆到了亚克力板上
我用手给它调整位置
我慢慢的调整它
我继续摆弄我腿上的纸
我把它掀开
有个装饰
我拿起这个装饰
我左右看了一下
我又拿起亚克力板
我又放下
我挪了一下相框
我掀开相框旁边的纸
我把它掀开
没成功我换了另一个角
掀开
里面有装饰
我拿起里面的装饰
放到亚克力板上
我又伸手去拿另外一个装饰
摆到亚克力板上
我又掀开夹着装饰的纸张
继续拿出一个装饰
我把它分成两快
我把装饰放到亚克力板上
我再慢慢调整装饰的位置
我一边哼着歌一边摆弄装饰
我又伸手掀开放着装饰的纸张
又拿起一个装饰放在亚克力板上
我继续拿着装饰放到亚克力板上
我向左边看了一下
我又回头
我扶了一下眼镜
我拿起快递箱上的装饰
我翻看了一下
我又放回原来的位置
我在摆弄快递箱上的装饰
我挑了一个装饰拿了出来
我慢慢的摆弄它
我一边哼着歌一边在摆弄这些装饰
我把它放到亚克力板上
我再调整它的位置
我在慢慢摆弄这个像花一样的装饰
我拿镊子开始调整它的位置
调整它的形状
我一边听着歌一边在摆弄这些装饰
我看着面前的装饰慢慢摆弄着
我在专心摆弄着像花一样的装饰
我慢慢的调整它的位置
往旁边看了一下
我看着手机又看了回来
我放下镊子我伸手把那个纸打开
我又拿起一个装饰
继续摆到亚克力板上
我可能想用这些装饰拼成一个图形
我右手拿起一瓶东西
我准备要喷涂什么东西
我又把它放下
我在思考应该怎么做
往旁边看了看Lucia
我又回头
我又向右转
我向前面指了一指
我回过头
我继续摆弄我的装饰
我又拿起一个装饰
我左右翻看了一下
我摆到了亚克力板上
我又拿了起来
Lucia好像在找剪刀
我回答说我没有看到
我把装饰摆到亚克力板上
我又掀开那页纸
我准备继续
继续拿装饰
我把它平摊开我正在撕出它上面的装饰
我慢慢地摆弄着
慢慢地一点一点地把它撕出来
我一边听着歌
一边做着这些
我收回手
我已经拿出了装饰
我放在手机上
我打开旁边的袋子
拿出一张透明板
我再试图撕开这个透明板
我又拿起装饰
放到亚克力板上
我调整另一个装饰
我拿了起来
我又拿起了另外一个装饰
我又放了下来
我把手上的装饰调整位置
放到亚克力板上
我慢慢的调整它的形状
让他尽可能的符合我的要求
我伸手我摸了一下前面的纸
我再挑着上面的装饰
往旁边看了一下
我收回手
我看了一下腿上的纸
腿上的纸上有装饰
我在思考
我松开手
我又继续琢磨亚克力板上的装饰
我在慢慢的调整其中一个装饰的位置
我一边听着歌
一边摆弄着
我又调整了另外一个装饰
我在调整他们的位置
看起来我不是很满意
我用镊子把它挪了一下位置
我用镊子把它夹起来
给它换了一下位置
我用手摁了一下
然后用镊子慢慢调整它
用镊子准备调整另外一个装饰
我用手摸了一下
然后用镊子继续调整
他的一些微小的位置
我继续调整另外一个装饰
我吸了口气
我用手碰了碰
我继续摆弄着装饰
我看着前面的装饰
我又移动一下右下角的装饰
我把它换了一个位置
我用双手慢慢调整它
我准备移动另外一个装饰
我把它往下挪了一挪
我调整一下它的形状
我一边听着歌一边摆弄这些
他们看起来非常的好看
有很多装饰
我拿了相框上的亚克力板
我准备把它们合在一起
把亚克力板给它盖到
有装饰的亚克力板上
我准备把它们合到一起
我慢慢的调整两张板的位置
让它们尽可能的贴合在一起
我慢慢的调整他们的位置
我又拿了起来
我换了一个方向
我右手调整上面的装饰
我准备把它们合上
我将两张亚克力板重合在一起
我左手又调整了一下装饰的位置
我慢慢调整
我换右手调整
我把它挪了一下
我慢慢的调了装饰
风吹掉了其中一块装饰
我又拿了回来
我继续调整它的位置
我在看着我手上的亚克力板
我在吐槽我做的装饰很难看
我想调整他的位置
我扶了一下眼镜
我低头看着手上的亚克力板
我在按压他
我右手捏住他的一个角落
两只手拿起来
我继续按压它的边缘
我想要两个亚克力板尽可能的贴合
我拿起相框
放到一边
我准备将亚克力板塞到相框里面
我正在尝试把亚克力板放到相框里面
我左手扶着相框
我慢慢的尝试
我继续在调整
我双手尝试将亚克力板塞进相框里面
我左手扶着相框
我右手用力塞亚克力板
我慢慢的塞慢慢塞
我在将亚克力板塞到相框里面
但失败了
我说塞不进去
我继续做出尝试
我转头看向手机
我又看向相框
有人在说话
我又看向手机
我在说话
我正在和Shure说话
Shure站到我的旁边
他比划了一下
我继续尝试将亚克力板塞到相框里面
我哦了一声
我调整了一下角度
我继续尝试
我左手扶着相框
右手用力的塞亚克力板
我抬头我低头
我继续再尝试将亚克力板塞相框
我塞进去了一部分
这是一个好的开始
我在和Shure说话
我一边听着音乐
一边尝试把亚克力板塞到相框里面
我用力的塞又塞进去了一部分
但好像很困难
我换了一个方向
我把它垫在我的腿上
我用力的向下压
想把亚克力板压到相框里面
我抬头看向修索
我伸手碰一下Shure的东西
我挠了下脸
我右手比划了一下
我又看向Shure
我低头看向相框
我还在继续做出尝试
我交换着手摁压亚克力板
左手在用力的按压着亚克力板
我继续塞亚克力板
但好像很困难
我还没有成功
我左手在相框里面把亚克力板往下拉
我双手往下摁
我左手继续伸进里面
往下拉然后右手摁下去
我双手用力往相框里塞
我继续按压着亚克力板
但好像很困难
有一个装饰掉了出来
我想把它塞回去
我把装饰塞了回去
我一边听着音乐
一边把亚克力板塞进相框里
我继续做出尝试
我慢慢的调整亚克力板和相框
我一点一点的把亚克力板塞进相框
我一边听着音乐一边做出调整
我慢慢的往里拉动亚克力板
亚克力板终于快要全部塞进相框了
我继续努力
我换了一个方向
我又换了一个方向
我继续摁压亚克力板将它
塞进相框里面
我又摁住了一点
我快要成功将亚克力板塞进相框了
然后还剩下一点点
我再慢慢的调整
慢慢的按压
一个压花相框就做好了
我上下翻看
看起来很不错
我还在慢慢的摁着亚克力板
让他尽可能的贴合完整
我慢慢的调整这个相框
调整亚克力板的位置
他看起来很好看
我把相框放在桌上
我低头我抬头
我伸手拿起了一个透明板
我正在试图把它撕开
我一边听着音乐
一边撕开透明板
音乐很好听
我慢慢的撕开这个透明板
我在用指甲尝试撕开
我一边听着音乐
一边尝试把透明板分成两个部分
我成功把它分开
我放到桌面上
我拿起旁边的装饰
和腿上的装饰一起拿了起来
放到了透明板上
我又拿起了一个装饰
放进透明板里面
我拿起快递箱上的小装饰
也放到了我面前的透明板上后又拿开
我在调整装饰的位置
我拿了另外一个装饰放到一边
我把旁边装饰放了进去
我在调整装饰的位置
我一边听着音乐
一边进行这个工作
我转身看了一下
又回头继续调整我的装饰
我慢慢的调整它的位置
这两个装饰是花朵形状的
我慢慢按压它们
我慢慢调整它
我拿起另外一个装饰
我在思考要把它放在哪里
我我把它放到了两个装饰的下面
我开始将两个透明板合上
我慢慢的从上往下合上
我慢慢的按压透明板
让他尽可能的贴合
我一边听着音乐一
边做着这个工作
我旁边坐着一个人
我慢慢地贴合他的边缘
慢慢地按压着他的边缘
让他尽可能地贴合在一起
我终于完成了这个工作
我将这个透明板拿了起来
我慢慢的挤出它里面的空气
慢慢的按压着它的边缘
让它尽可能的贴合在一起
我看着手上的装饰
我继续按压着他的边缘
我一边听着音乐
一边在做这个工作
看起来快要完成了
我继续按压它的边缘
我继续按压着它的边缘
我看着我手上的透明板
我一直在看着手上的透明板
我慢慢的把它的边角捏紧
我慢慢的捏紧它的边角
让它尽可能的贴合
我再调整手上的透明板
我把它调转一个方向
我继续挤着两边的边缘
我看了一下修朔
我继续调整手上的透明板
我放到快递箱上
我扶了下眼镜
我撩了下头发
我叹了口气
我往前拿了个做好的压花
我又丢到快递箱上
我低头我拿起一个纸板
我又放了回去
我挪了一下桌面的纸板
我往前面摸了一下前面的纸
然后拿起旁边的透明板
我看了下Shure
我试图把透明板撕开
我要尝试将它撕开
我一直在撕开这个透明板
成功了
我把它撕开了
我把它掰开
我把它放在那个桌面上垫着纸
我往快递箱上拿了一个装饰
放在透明板上
我慢慢的调整它的位置
我伸手往前面靠准备拿一个小装饰
我挪了一下纸
我拿了一个小装饰
我放在我面前的透明板上
我揪了一点出来放到旁边
我又拿起了一个小装饰
放在我面前的透明板上
我拿起旁边刚放的小装饰
继续放在面前的透明板上
慢慢调整他的位置
我一边听着音乐一边做着这个工作
我准备拿起快递箱上的另一个装饰
我在摆弄快递箱上的装饰
我摸了下手机
我继续在挑其中的装饰
我在想要用哪一个
我准备拿起快递箱旁边纸上的装饰
我拿起了一个装饰
放到我面前的透明板上
我准备再拿一个
我摆弄前面的纸
然后前面的装饰
我又拿了一个
我继续放在我面前的透明板上