Shure好像在弹吉他
我慢慢的把透明板给合上
慢慢的一点一点的
将两个透明板贴合在一起
我拿了起来
我慢慢的摁压它
让它尽可能的贴合在一起
我不断的摁压着它的边缘
我一直在按压着它的边缘
我换了一个方向
我继续按压着它里面的空气
我一边唱歌
一边做着这个工作
我慢慢的按压他的边角
让他尽可能的贴合
我按压它的边角
挤出它里面的空气
让它尽可能的贴合
我换了一个方向
继续按压它的边缘
我不断的在调整这个透明板
我摆弄手上的透明板
捏着它的边缘
让它尽可能的贴合在一起
我放到快递箱上
我摸了下腿上的纸然后摸了下相框
我往前靠
拿起了桌子上的一张纸
我又放回去
拿东西压了一下
我拿起腿上的纸
放到桌子上
我转头起身
我绕到Shure的另一边
我拿起桌上的一个东西
我回到我原来的位置
我坐了下来
我把它放在我的腿上
我开始打开它的包装
我把他的包装袋抽出
我继续抽出他的包装袋
放到旁边
我将它抬起来
我再扯出它上面的封条
我抬头看向桌面
我低头我继续扯着
另一个封条
我慢慢的扯他的封条
我一直在唱歌
我边唱歌边处理他这个封条
我将书立了起来
我撕开我撕开这个封条
我绕了一圈
我把封条扯了出来
我看着桌面
我把封条放到一边
它粘在我的衣服上
它掉了下去
我抓着这一个本子
把它分成几个部分
我不断地翻着
我不断地翻着他
我掀起了一页
又盖了回去
我把上面的盖了回去
我把它放到快递箱上
我往后转起身
我往玄关走
往前走我走进玄关
我摸了下头
我走进了客厅
我往客厅看
我看着餐桌
又看了下校正板
又往后边看了一下
我走到玄关的箱子旁
我拿了一个相框
我边走边撕开他的塑封
我往前走
我走到了院子里
我一边走一边撕着他的塑封
我往前走
我走到了Shure旁边
坐了下来
我在撕着相框的塑封
我放到了一边
我开始摆弄我面前的纸
放到一边
我拿起前面的本子
我把它打开
我掀了一页
我把它掀开
我又掀了一页
我把它放到一边
我碰了一下纸张
我又转头掏出另一张透明板
我开始撕这个透明板
我换了一个方向
我继续尝试把它撕开
我一边唱歌
一边想着把它撕开
我一直在摆弄手上的透明板
我再试图将它撕开
我慢慢的将它撕开
我把它撕开了
我松开左手
拿起桌上的纸
翻了一个方向
我在唱歌
Shure在旁边弹琴
我在扣着前面纸上的装饰
我想把它撕出来
我在一点一点的扣那个装饰
我想把装饰拿起来
我慢慢一点一点的撕开
我靠近看了一下
我还在撕着那个装饰
还没撕出来
我撕出来一朵花
我准备放到透明板上
我再调整位置
我放在了透明板上
慢慢调整位置
我把它放在了透明板上
摸了一下
然后掀开前面纸页
拿出它后面的装饰
一个花瓣
把它放到透明纸板上
我又把整张纸掀开
后面有很多装饰
我把纸挪了一下位置
我准备拿快递箱上的小花瓣
我拿起了另外一个
我把前面的纸板掀开
后面有很多花一样的装饰
我放下看
我把纸板抬起来
后面有很多的装饰
我的小装饰掉下来
我重新放到透明纸板上
我继续把装饰放在我的透明板上
我慢慢的调整装饰的位置
我看着前面的透明板
我掀开了纸页
拿出一个小装饰
我又合上
我把小装饰放在透明板上
我好像在找着什么
我用手指撑开上面的纸板
我拿出一个装饰
放到了透明板上
我用手指把它摁住
我准备将它合上
我慢慢
我左手慢慢一点一点的往前推
慢慢的将两个透明板合上
我慢慢的
将它们合上
我一边和Shure说话
一边进行我的工作
我把透明板合上了
我右手往前捋
我右手从后往前捋
尽量将它贴平
我继续进行这个工作
我慢慢的将它捋平
让它尽可能的贴合在一起
我拿起透明板然后拿到Shure面前
我完成了这个压花
我把它放到快递箱上
我扶了一下眼镜
我笑了笑
我指着相框
指着相框在说话
我扶了一下头发
我看向桌面
我掀一下纸
我把整包透明纸板拿起来
我放到旁边
我拿起前面的纸板
掀开看了一眼
又放下我继续掀开后面的部分
我把它抬了起来
下面还有很多装饰
有一个装饰掉了下来
我开始把它放回原来的位置
我拿起前面的相框
我撕开上面的塑封
我慢慢的撕开他的塑封
我把塑封丢到垃圾桶里
我拿着相框
我慢慢的调整了相框
左右翻看
我抽出里面的亚克力版
我想把亚克力板撕开
我撕开了亚克力板上的薄膜
我准备撕开另一边的薄膜
我慢慢的撕开他的薄膜
撕开他的边角
试图撕开他的薄膜
我一边唱歌
一边撕他的薄膜
Shure在我旁边弹吉他
我撕出了他的薄膜
我慢慢把它撕开
我把撕开的薄膜丢到垃圾桶里
我看向餐桌
我把一个亚克力板放到一边
我挪了一下前面的纸
把它放到快递箱上
我抓着下面的纸板
掀开看我把它翻了过来
放到前面
我扶了下眼镜
我挪了一下下面的纸板
我把它抬起来
我看着前面的纸板
我准备放到旁边
我我放到快递箱上面
我面前的纸板有很多装饰
我又把它掀开
后面空白的
我慢慢我拿起一个装饰
放到放到亚克力板上
我调整它的位置
我又拿起另外一个装饰
我我又放了回去
我又准备把它抠出来
我闻了闻它的味道
它看上去很香
我翻转它
我又把它放回去
我挪了一下其他装饰物的位置
我拿起一个装饰
我看向Shure
我回头我把它放到亚克力板上
我再调整他的位置
我双手扶了下头发
我拿起快递箱前面的装饰
我另一只手捏着纸张
然后右手撕出它里面的装饰
我把撕出来的装饰放到亚克力板上
我继续拿前面的装饰
放回我的亚克力板上
他们看起来很好看
我拿起快递箱旁边纸板上的装饰
我把整张纸板拿了起来
我又放了回去
我拿起亚克力板
然后拿起餐桌上的装饰
我看了看
我准备把它放到亚克力板上
我在调整它的位置
我用手按住它
我双手慢慢调整它的位置
我用手调整他的细节
我拿起亚克力板又放下
我慢慢摆弄着面前的装饰
这些装饰跟花朵一样
看起来很好看
我把亚克力板拿起来
拿起下面的装饰
然后又放下亚克力板
把装饰放到亚克力板上
我换了一个位置
然后把旁边的装饰放回下面的纸上
我左拿起亚克力板右手在比划什么
我掀开了一个纸页
我拿着一个装饰
我把它摆到了亚克力板上
我右手碰了碰其他装饰
调整装饰的位置
我右手拿起一个装饰我放到一边
我摆弄左上角的装饰
我把它分开分成几块
它好像被我弄坏了
我把它分成两半把另一半丢到一边
把剩下的放在左上角
我慢慢的调整它的位置
我又揪出一点放在一边
嗯我又拿起一个装饰又放下
我抬起亚克力板
我拿起一朵花放到亚克力板上
我用手按压他
我一边唱歌一边看着前面的餐桌
我拿起亚克力板
我又拿起了一个装饰
放到我的亚克力板上
我慢慢的调整这个装饰
我又准备拿起一个装饰
我拿起了一个装饰放到亚克力板上
然后调整它的位置
我慢慢调整这些装饰的位置
让它达到我的要求
我搓了搓手
我握紧双手
我松开我又在微调装饰
我抬起亚克力板
我又伸手拿起了一个装饰
又放了回去
我准备拿前面纸板上的小花装饰
什么都没拿起
我掀开那个纸
把亚克力板放桌上
我拿起下面的装饰
有一个装饰沾到我的衣服上我拿到一边
我将小花装饰放到亚克力板上
我在调整其他装饰的位置
我左手摁着这些装饰
不断的摁压他们
让他们贴的更紧一点
我抬起亚克力板
我碰一碰这些装饰
我划了划亚克力板
我在调整着这些装饰
Shure在旁边弹吉他
我在调整这些装饰
这些小花看起来很好看
我拿着一个装饰
我看了眼Shure
我碰了一下装饰
我在和Shure说话
我要放到桌面上
我拿起又放桌面上
我扶了扶头发
我扶了扶眼镜
我伸出双手去拿前面的装饰
我又松开手
Shure坐在我旁边
我往旁边看了一下
我在和Shure说话
我拿起旁边的亚克力板
我准备把两张亚克力板合在一起
Shure在旁边说话
敲着桌子
我再将两张亚克力板合到一起
我在慢慢的调整两张亚克力板的位置
我在摆弄着前面的亚克力板
让他们尽可能的重合
Shure在旁边说着什么
我拿起亚克力板
我转了一下
我把亚克力板放到我的腿上
我在摁着他的边缘
让两个亚克力板贴合在一起
我拿起图上的相框
翻了一下
我准备将亚克力板塞到相框里面
Shure在旁边弹吉他
我在试图将亚克力板塞到相框里面
但还没有成功
我换了一个方向
我继续尝试将亚克力板塞到相框里面
我笑了笑
Shure一直在唱歌
我右手抓紧亚克力板
左手扶着相框
我右手用力塞亚克力板
但好像没有成功
这个相框看起来很紧
我不断调整着相框和亚克力板
我把它立了起来
我调换了一下亚克力板和相框的位置
亚克力板的装饰好像位置有点乱了
我不断的拍着亚克力板
我稍微躺了一下
我伸手在调整亚克力板
夹层里面的装饰
我不断的在调整里面装饰的位置
Shure一直在我旁边唱歌
我慢慢的调整亚克力板里的装饰
苦笑了一声
我用手将他们贴紧
我继续准备将亚克力板塞到相框里面
我一直在重复这个过程
我塞进去了一点点
我继续努力塞相框
我慢慢的将亚克力板塞到相框里面
我左手扶着相框
右手用力塞着亚克力板
我把他抬了起来
我左手扶着相框
右手使劲的塞亚克力板
我又放到腿上
我用手慢慢的塞着亚克力板
Shure还是一直在我旁边唱歌
我慢慢的调整着我手上的亚克力板
我把他们立了起来
我双手塞亚克力板
我笑了笑
我继续用双手摁着亚克力板
我左手扶着相框
右手用力的塞亚克力板
我继续重复着我的工作
我在和Shure说话
我抬头看着Shure
我扶了扶眼镜
我准备继续将亚克力板塞到相框
我一边唱着歌
一边进行这个工作
我不断地慢慢调整亚克力板和相框
我用左手将亚克力板往下拉
我右手往前推
我两只手一起
将亚克力板塞到相框里面
我看着Shure
我往前面看
我又低头
继续将亚克力板塞到相框里面
我右手用力摁着亚克力板
我换了左手
右手扶着相框
我又抬头看着餐桌
我又把它们放平在我腿上
我似乎有点疲惫了
我将他们立起来
我继续努力
我看着Shure
我又看了回来
我慢慢的调整着亚克力板和相框
我慢慢的将亚克力板塞到相框里面
我一直在唱歌
我一边唱歌一边塞
我看着Shure
往前走我四处看了看
往玄关走
我晃了下鞋
我继续往前走
我扶了下眼镜
继续往前走
我走到客厅门前
我走进客厅
我看着餐桌
我继续往前走
我停一下
我在找着什么东西
我在翻找着桌上的东西
我拿着一个什么
我在看着餐桌
我拿起了一叠明信片
我擦了擦
我走出客厅
我往前走
我走到了院子里
我看着Shure
我往前走
Shure还在弹着吉他
我哼着歌
我坐了下来
我拿着明信片
我把明信片放在前面
我又扶了下相框
我挪了一下位置
我拿起一包透明板
我又抽出了一张透明板把剩下的放在一边
我要准备制作压花
我又开始撕开透明板
我换了个位置
我准备将它撕开
我一边唱歌一边撕开
我撕开了他
我把它放在桌子上
我拿起旁边的装饰放在透明板上
我慢慢调整它的位置
Shure在我旁边唱歌
我再调整前面的装饰
我在调整着装饰的形状
我慢慢的调整
Shure在我旁边说话
我摸了摸额头
我看着前面
我叹了一口气
往前准备拿些什么
我拿起了一个装饰
我放到了透明板上
我又调整了一下旁边的装饰
我慢慢的调整他的位置
Shure又开始唱歌
我慢慢的调整装饰的形状和位置
我右手一直微微的调整他
Shure在我旁边放声高歌
我也在哼着歌
我揪住了一点放在旁边
我伸手找着什么
我拿起一个装饰又放在了透明板上
我慢慢地调整装饰的位置
我又往前准备拿一个装饰
我挪了一下旁边的明信片
然后从纸上拿出一个装饰
我准备把装饰放在透明板上
我放好了
我准备把它们合上
我左手慢慢的推
我左手慢慢的往前推
尽量将它们贴合
我慢慢的往前推准备将它们合上
我把透明板合上了
然后左手不断的往前推
让它们贴合在一起
我拿了起来
把一个装饰放在一边
我慢慢的挤压它的边缘
我把做好的压花放在一边
我扶了下额头
我扶着额头
我放下手
我看着桌面
我拿起一张明信片
上下翻看
我放在桌面上
我左手拿起一个东西
我搓了搓手
我在哼着歌
我挪着纸板
我又伸手准备拿起一个装饰
我把整个纸板拿了起来
我右手用镊子
准备夹起上面的装饰
我慢慢的用镊子把它们夹起
但是好像夹的很困难
我把它放在桌面上
左手按住纸
右手拿着镊子夹出它的装饰
我慢慢的进行这个步骤
我转头看向Shure
我用手指
抓着装饰慢慢撕开
我慢慢的撕开纸张上面的装饰
修梭在和我说话
我在问修梭问题
我一边听着Shure弹吉他
一边在干活
我拿起纸板
我看向Shure
我又转头
我撩了下头发
我把装饰放到面前的明信片上
我扶了下眼镜
我拿起旁边的瓶子
左手拿起那个小花装饰
我准备喷涂前面的装饰
这瓶可能是一个胶水
我右手挤着瓶子
喷涂前面的小装饰
我把瓶子放下
我摆弄着小花装饰
把它放在明信片上
我右手摁住装饰
左手扶着纸板
我放下手看向桌面
左右看了看
我准备拿起前面的装饰
我拿起装饰
准备放到明信片上
我又放了回去
我再找另外一个装饰
我又拿起一个装饰
然后拿起旁边的小瓶子
拿小瓶子准备喷涂着左手的装饰
我一直在重复这个过程
Shure在我旁边弹吉他
我把瓶子放下
我微微摆弄
我准备放到明信片上
我慢慢的摁压他
我将明信片拿起来
翻看了一下
又翻看了一下
我把明信片放到相框上
我伸手拿起一叠明信片
我放下一部分
我最后只拿起一张明信片又放下
我看着桌面
Shure在弹吉他
我搓了下手
我拿起旁边的相框
我把明信片放到一边
我拿起透明板
拿出一张
把剩下的放到前面
我准备撕开透明板
我慢慢的撕开
Shure在旁边弹吉他
我还在继续
撕开这个透明板
好像有点困难
我一边听着Shure弹吉他
我一边慢慢撕着这个透明板
我调整了一下位置
慢慢撕开这个透明板
我用着指甲慢慢的抠它
Shure在旁边放声高歌
我一边听着Shure唱歌
我一边在撕手上的透明板
我现在我还没有把它撕开
好像撕的很困难
我听着Shure放声高歌
一边慢慢的撕着手上的透明板
我一直在撕着手上的透明板
我用指甲慢慢的撕开透明板
我一点一点的撕
我的头发前面飘荡
我一边撕开透明板
一边听见Shure在讲话
我往旁边看
我撕开了透明板
我把它放到桌子上
我扶着相框
我往前拿着一张亚克力板
我好像在拿出亚克力板的装饰
我拿出一个装饰
我放到透明板里
我慢慢调整装饰的位置
我慢慢的调整装饰的位置和形状
我的头发在前面飘荡
Shure在旁边弹着吉他
我右手拿起一个装饰
我把它放到透明板上
慢慢调整位置
我又拿起一个小装饰
我又放到了透明板上
我慢慢调整它的位置
修锁还在弹着吉他
我往前拿了一个小装饰
放到透明板上
我拿出另一个放到一边
我看着手上的装饰
我将透明板合上
我左手慢慢的往前压
慢慢的往前压
让他们尽可能的贴合到一起
我已经有了经验了
我慢慢的往前压
我看向Shure
我又回头继续我的工作
我慢慢的按压他的边缘
让他尽量的贴合在一起
我不断的从内往外挤出它里面的空气
让他们尽可能的贴合到一起
我把做好的压花放在一边
我叹了口气
我左手扶着相框
右手拿着亚克力板
我想把亚克力板从相框拔出来
我左手抓着相框
右手用力往外拉
我看向Shure
我一直在笑
我低头继续将亚克力板从相框里面拔出来
我把它们立起来
我右手用力拔亚克力板
我调整了一下
我拔了出来
我将亚克力板放在桌面上
我撩了一下头发
我伸手拿了一些什么
我拿了一张透明板
我又继续撕透明板
我看着前面
我拿着明信片
我把透明板放在一边
我看向右边
又回头看向桌面
我拿起亚克力板放在明信片上面
我打了一个哈欠
我把亚克力板翻开
我再调整里面的装饰
我再慢慢摆弄里面的装饰
我拿起一个小花一样的装饰
我把它放到亚克力板上面
我拿起旁边的透明板
我又要准备撕开这个透明板
我慢慢的撕开手上的透明板
Shure在旁边弹吉他唱歌
我的头发在我面前飘荡
但是我在
专心的撕着透明板
我不断的撕着透明板
我换了一个方向
我继续撕透明板
我的头发还在面前飘荡
但是我没有理会
我专心的撕着我手上的透明板
我想把它撕开
Shure在旁边唱歌
我好像还要做很多的压花
我在专心的撕着透明板
我把它撕开
然后放在亚克力板上面
我看着手上的透明板
我右手拿起一朵小花
把它放到透明板上面
然后准备拿起前面的Nicous花
我还没有拿起
我在摆弄它的位置
我好像在试图把它撕出来
但是我没有
我收回手
我将亚克力板抬起来
放到快递箱上面
我拿起透明板
放在一边
我拿起左手下面亚克力板的装饰
放到透明板上面
我在调整装饰的位置
我在想要放在哪里
我一边哼着歌
一边进行我的工作
我的头发一直在飘荡
我不断地调整着装饰的位置
我慢慢地调整装饰的位置
让他们尽可能地符合我的想法
Shure还在旁边哼着歌
我慢慢地调整手上的装饰
我又拿起一个装饰
我准备把它放到透明板上面
把他放下然后我开始调整这些装饰
我在想要把它放在哪里
然后我正在调整它的位置
我一边说话
一边进行我的工作
我看着前面的透明板
我慢慢调整装饰
我看一下Shure
又看回来
我准备将透明板合上
我慢慢的合上
我左手慢慢的往前压
尽可能的让他们贴合
让他们贴合在一起
Shure在旁边弹吉他
我右手摁了摁
然后拍了一下
我准备把它拿起来
我拿了起来看着手上的压花
我慢慢挤压它的边缘
我丢到一边
我看一下Shure
我撩了下头发
我看着Shure
我看向桌子
我拿着亚克力板
我拿起明信片放在亚克力板上
我拿起一个镊子
我左手试图拿起前面的装饰
我和Shure在说话
我我右手准备夹起前面的装饰
我看向Shure
我放下镊子
我双手并用尝试撕前面的装饰
我拿起一个装饰
我拿起旁边的瓶子
我挤着瓶子
涂着左手的装饰
我头发在前面飘荡
我把瓶子放下
我准备把花放到前面
Shure在说话
我看了看他又回头
我右手往前伸
我双手拿着这个小花
放到明信片上
我摁明信片上的装饰
我不断的慢慢摁压着
我看向Shure我又回头
我拿着亚克力板
我拿起亚克力板的装饰
把它放到了明信片上
我左手慢慢摁压然后又拿起
我右手拿起一个瓶子
然后用右手的瓶子慢慢的喷涂着什么
这应该是一个胶水
我把瓶子放下瓶子倒了下来
我左手摆弄着装饰
我把它放到明信片上
我慢慢的调整它
我右手往前摁压他
让他尽可能的粘在明信片上
我拿起明信片
我把它放到一边我又回过头
我看着前面
我撩了下头发
我双手往前伸
我拿了一张透明板出来
又扯出一张
我把其中一张放了回去
我看着桌面
我低头开始撕透明板
我似乎又要开始准备制作压花
我继续撕着手上的透明板
Shure在旁边操作平板
我正在说话
我在撕着手上的透明板
有一缕头发在我面前飘荡
我没有理会
我专心的撕着手上的透明板
我用着指甲慢慢抠它的边缘
我希望打开一个缺口
我专心的撕着手上的透明板
我看着手上的透明板
我在试图撕开手上的透明板
我用着指甲慢慢抠
我的头发在前面飘荡
我拿了起来换了一个方向
我开始抠他的另一个角
我又换了一个方向
我看着桌面
Shure在旁边弹吉他
我慢慢的用指甲抠他的边缘
我希望能打开一个缺口
我慢慢的撕开这个透明板
我的头发还在前面飘荡
我认真地撕着手上的透明板
Shure在旁边弹吉他
我躺了下来
我又往前靠
我把透明板撕开了
我把它摆到桌面上
我拿起前面的一个装饰
我摆弄前面的装饰
我左手扶着透明板
我右手拿起了一个装饰
我准备把它放在透明板上
我在调整装饰
在透明板的位置
我又往前拿了一个装饰
我在慢慢的撕开装饰
我拿起一个装饰
放到透明板上
调整了一下
我调整一个白色的装饰
拿了起来
看一眼又放回去
我用手在按压他
我扶了下眼镜
我看向Shure
我又回头
我低头继续我的工作
我拿起一个装饰
我慢慢的拿起
我把它放到透明板上
我慢慢的将它们合上
我又把它打开
我挪开下面的纸板
我整个拿了起来
又放了回去
我右手拿起前面的亚克力板
翻了一下
我拿起上面的装饰
放到我前面的透明板上
我在调整前面的装饰
我准备将透明板合上
我慢慢的往前压
我左手慢慢的往前压
一点一点的往前压
让他们尽可能的贴合
我一边和Shure说话
一边摁压着前面的透明板
我一点一点的往前压
让他们尽可能贴合到一起
我的头发还在我面前飘荡
Shure开始弹吉他
我右手在捋着透明板
让他们贴合在一起