我看着餐桌
餐桌上放着很多东西
我看着前面
墙上亮着灯
然后我拿起手机
我看着手机
我退出了这个页面
往左滑了一下
我抬起水杯
我喝了一口饮料
然后我放下水杯
我把水杯放在桌子上
往旁边看
我看着我朋友
我扶了扶眼镜
然后往前伸手
好像拿起了什么
我看着Lucia的朋友
Lucia也站在我旁边
我笑了笑
我看着Lucia
Lucia的朋友好像正在拍照
我看到Lucia的朋友举着相机
我又拿起了水杯
我准备喝饮料
我笑了笑
Lucia朋友蹲了下来
然后又站起
我又扶了扶眼镜
我看着前面
我前面是休硕和他的女朋友
然后我的右边站着Lucia
我看着Jake走了过来
我把水杯放下
我扶了扶我的头发
我在整理我的头发
我的朋友往前探
我看着Lucia的朋友
他拿着相机
Jake走到了Shure的旁边
我看着Jake
我看着他们在聊天
我的朋友俯身往前伸手
拿了什么东西
我看着我朋友
我左手晃了一下
又放到了头上
我朋友往右边指了指
我看着Lucia
Lucia走了两步
我看着Lucia和他的朋友
Lucia举起了手
我着看Jake
Jake他们头上好像亮着一个灯
那个应该是眼镜的摄像头
我看着Jake
他一直在院子里走动
我把手放下
坐了起来
我看着桌子
我站了起来
我往前伸
拿起什么东西
我拿起一个食物
我拿到面前
我吃这个东西
然后我看着左边
我继续看着餐桌
餐桌上很多东西
我拿起手机
我打开了手机
然后我打开相机
我拍着前面的白板
墙边站着一个人
但是看不清楚
我继续看着手机
然后我放下手机
我看着餐桌
我往前准备拿起什么东西
我看着我朋友
我往后退
我笑了笑
我往左边看
我看着大家
我慢慢的往前走
我又往左边看
我又看着大家
大家好像在聊天
看起来氛围很好
我又往餐桌看
餐桌就坐着休硕和他的女朋友
我又往旁边看
大家都站着聊天
Jake背着双手
我看到Lucia的朋友
他正在院子里走动
我看着Alice他们
他们正在聊天
我静静的看着他们聊天
但是我并没有参与进去
Jake在院子里走动
我笑了笑
然后往餐桌看
我往前走
我把手机放在了餐桌上
我往前拿了什么东西
拿了个吃的
然后吃掉
我看着Alice他们
我慢慢的往右转
我看着我的手
我又准备拿起什么东西
我又往玄关那边看
我看着他们在聊天
我并没有参与到他们其中
我静静地看着他们
我又往右边看
然后继续往左边看
我静静的看着大家
大家在开心的聊天
我又往前拿起什么东西
我看着Jake
我看着Lucia的朋友
Jake在院子里走动
我继续吃东西
我一边吃东西一边看着Alice
我看着大家
大家好像都很开心
我看着他们
他们在聊天
我看着Jake
Jake走前边
我看到Lucia正在和他的朋友聊天
Lucia接过他朋友的相机
我看着Lucia和他朋友交流
我并没有参
与大家的聊天
我的朋友走到我的面前
挪了一下椅子
然后坐下
我看向餐桌
我继续往前拿东西
我看着我朋友
我摇了下头
我正在和我朋友聊天
我拿起了什么东西
我准备吃掉
我继续看着大家
又看向餐桌
我继续拿起食物
我笑了笑
我继续跟我朋友聊天
我朋友正在跟我聊天
然后Choiszt站在前面
Choiszt也在拿着东西吃
我看着我的朋友
我正在和我朋友说话
我一边吃东西一边听着我朋友说话
我看着我的朋友
我和我朋友说话
我看到Jake
Jake还在院子里慢慢走动
我点了点头
我朋友也在吃东西
我继续往前伸手
然后我看了看旁边
Lucia正在拿着相机拍照
我又看向椅子
又看向Lucia
我站在Lucia的旁边
Lucia在给他朋友拍照
我看着他的朋友走到了他的面前
Lucia拿着相机
Lucia正在看着相机
然后我正在看着前面
我正在和Lucia他们说话
我的朋友站在我的旁边
我们正在看着那个相机
Lucia正在研究相机
Lucia把相机给我们看
然后我朋友摸了一下
他们好像在讨论着什么
我静静地听着他们的讨论
我没有参与他们的讨论
Lucia扶了一下眼镜
然后撩了一下头发
我又看着我的朋友
我的朋友站在我的前面
我往旁边看
我看着餐桌
我扶了一下椅子
然后放下手
Lucia的朋友站在我的前面
我又往左边看
我抬起左手
我看着Alice他们
我又看向前面
我又看向了右边
我放下左手
我慢慢往前走
我往餐桌看
餐桌很乱
放着很多东西
我又看向了我的朋友
又看向餐桌
我没有说话
我静静地看着他们
然后我笑了笑
我看着我朋友和Lucia
他们正在说着什么
然后Lucia的朋友从我面前走过
我也往前慢慢走
我站到了Lucia朋友的旁边
我看着Lucia的朋友
我正在说照片拍的不错
我又转头看向玄关
我慢慢的往前走
我在院子里慢慢走动
我又回头看向Lucia
Lucia跑开
我看着院子Alice他们好像是在跳舞
我看向餐桌
我看着Lucia的朋友
他在指着什么
我走到了桌子前面
我看着餐桌
餐桌放着很多东西
很乱我往前准备拿手机
我拿起了手机
我往回走
我慢慢往前走
我走到白板旁边
我转身打开了相机
我正在拍着餐桌
我一边哼着歌
一边在对焦
我拍了一张照片
然后又拍了一张
我放下手机
我笑了笑
我往前拿起手机
我开始自拍
我扶了一下自己的头发
我扶着额头
我往前看
我看着相机里的我
我放下手机
我抬头
我往前看
我往右边看
我慢慢往右走
我往前走
我在院子里慢慢走动
我晃了下左手
我看着大家
我看着院子里的大家
我看餐桌
餐桌很乱
我慢慢往前走
我往前拿了什么东西
然后我看着大家笑了笑
我说还教摆pose
我笑了笑
我继续往后退
我往左看
我看着院子
我拿起手机
我打开了相机
我准备拍着这个夜空
我拍了拍前面
我又对焦了一下
墙角站站了两个人
我拍了一张照片
我点开了相片
我看着相片
我左滑我往左滑一下
我退出我关掉手机
我又拿起手机
我打开手机
我往上滑
我点开了微信
微信正在加载中
我看着这些消息列表
我点了一个聊天框
我看着这个聊天记录
我退出了微信放下手机
然后我看着前面
我笑了笑
我慢慢往前走拿起一个东西
我收回手
我看向我朋友
又看向餐桌
我把手放在脸前
我看到Lucia的朋友
我又看向了餐桌
我看着我朋友
我朋友往旁边指了一下
Lucia的朋友正在拍照
我面对着我的朋友
我正在和我朋友聊天
我正在和我朋友说着话
我一边说话一边比划着
我往旁边看
Shure和他女朋友站在一起
我往右边看
我看到Lucia的朋友走了过去
我又往旁边看一眼
我继续看着Lucia他们
我拍了一下Lucia的朋友
然后我往旁边指了指
我转身往前走
我走到Jake旁边
我正在和Jake说话
我拿过一个场记板
我笑了笑
我拿着这个板
我往后看
我又往回看
我转了一圈
我慢慢往前走
我回头我看着我的朋友
我的朋友拿手比划了一下
我看着我朋友
我拿着场记板
我扶了一下头发
我看着我朋友
他准备给我拍照
然后Lucia的朋友站在我朋友后面
他也准备拍照
我朋友挪了一下椅子
我朋友站到了Lucia朋友的旁边
他们正在给我拍照
我笑了笑
我朋友跑到我的旁边
我拍了一下场记板
我看着Lucia的朋友
他正在给我俩拍照
他半蹲下来
他正在调整位置
我正在静静的看着他
然后摄像机亮了一下红光
我看着我的朋友
我询问红点的意思
然后我拿着场记板
我看着场记板
我把场记板打开
然后我笑了笑
我继续摆弄着手上的场记板
我拿着场记板
然后看着我朋友
我朋友挪了一下椅子
他站在椅子前
他准备给我拍照
然后我看着我的朋友
我斜看着他
他在给我拍照
然后他放下手机
我挥了一下手
然后我朋友给我比一个姿势
我摆出一个姿势
方便我朋友拍照
然后我朋友比划了一下
他举起手机准备拍照
我静静地看着他
等待他给我拍照
我静静的看着我的朋友
他在给我拍照
我往旁边看了一下
我在看着他
然后他换了一个姿势
我往前指了一下
我说那边补光灯
我继续看我的朋友
大家都在开心的聊天
我拿起场记板看了一下
又看一下我的朋友
我看着这个图片
然后我往前面指了一下
我朋友继续展示这些图片
往后退我笑了一下
我继续看着他的手机
然后我往后退了一步
我又往前走
我看着他的图片
我看着他的这些图片
他打开了相机
然后他给我展示一下这些相机的功能
我抚了抚头发
我看下餐桌
我又看向我朋友
我跟着我朋友往前走
我走在他的后面
我慢慢的往前走
我走到我朋友的旁边
我还在继续往前走
我们走向补光灯
我扶了一下眼镜
我看着我的朋友
他正在给我拍照
我看着我朋友
他站在补光灯的前面
我看着他
我正在和他说话
我看着我的朋友
他正在专心的拍照
我一动不动的看着他
等着他给我拍照
他放下了手机
我往左转
我扶了扶眼镜
我继续看向我的朋友
他站在补光灯前面
然后他正在给我拍照
他正在用手机对着我
我歪了一下头
我歪着头看他
Lucia的朋友走了过来
他也站在补光灯旁边
然后Alice走到我的旁边
我们准备一起拍照
然后Lucia也走了过来
我拿着场记板
然后我合了一下场记板
我看着Lucia
然后转头看向补光灯
然后我左右看了一看
我一直在摆弄着手上的场记板
我看向Lucia
Lucia正在说话
我伸出手
然后我们正在比着一个手势
我笑了笑
然后看向补光灯
又看一下Alice和Lucia
我们正在研究等一下要摆什么姿势
然后我看着前面
我歪了下头
我看着前面的补光灯
我扶了一下眼镜
我放下手
我看着Alice
我们一起比了一个手势
然后等个Lucia朋友给我们拍照
好像拍好了
Lucia的朋友走了过来
然后我们往前走
我们准备看一下拍好的相片
我们看着摄像机里的相片
Lucia鼓了鼓掌
然后我拿着场记板
我拿起场记板
翻看了一下
我把玩着手上的场记板
我把它合了起来
我把它举起来
我往后看
我看到Nicous
我慢慢往前走
我走到了白板旁边
Nicous走了过来
我拿着场记板
Nicous走到我前面
Nicous看着白板
然后又看向我
我正在说话
Violet走到我旁边
我看着Shure
Shure的女朋友
正在一步一步的远离Shure
他们好像也准备拍照
我看向Nicous
然后又看着前面
我一直在说话
我看着Shure
我拿着场记板
然后我继续抬头看着Shure
我站在白板旁边
我看着餐桌
Shure的女朋友走了过来
他们俩靠在一起
我笑了笑
我看着他们
我低头看着餐桌
我又抬头
我往旁边看
我慢慢往前走
我把场记板拿了起来
然后往前伸手
准备拿一个食物
我拿起了一个食物
吃掉然后我回头
我看着Nicous
我拿起场记板
我看着大家
Tasha站在前面
我看着Tasha
Tasha穿着绿色的衣服
我看着Nicous
Shure伸了伸手
我看着Shure
又看到了Alice
我转头看向Tasha
Tasha正在和Nicous聊天
我正在和Tasha说话
然后往前指了一下
我笑了笑
我看着他们
我看着Nicous
Nicous拿起了什么东西
然后他比了一个抽烟的手势
我往后看
我看下Shure
我往左看
我看着大家
我慢慢往前走
补光灯还在亮着
我看着Violet
走了过来
Violet正在和我说话
我正在和Violet说话
我看着Violet
我又看着Nicous
我看着他俩
我正在和他俩聊天
我又看向右边
我往右转
我看着前面的大家
大家好像都在拍照
我又转头看向Tasha
我看着Nicous
我表示在期待Nicous的才艺展示
我在哼着歌
我慢慢的往右转
我一直在唱着歌
我又看向Shure
又转了一圈
看向Tasha
我慢慢往前走
我走到了院子里
我正在院子里慢慢走动
我走到椅子旁边
然后往前伸手
拿起一个东西吃
我把东西吃掉
我转头看到Jake
Jake也穿着绿色的衣服
我正在一边晃着头一边看着Jake
我笑了笑
我看着Nicous
Nicous双手插在裤兜里面
Jake也是同样的姿势
我又转头看向Shure
我看着Jake
又看向Shure
Shure和他女朋友站在一起
我和Shure说话
然后我走到餐桌前
我准备拿起一个食物
然后我把这个食物吃掉
Lucia朋友正在拍照
然后我往左转
我看到我的朋友
我的朋友接过了相机
他把相机戴在脖子上
我正在说话
我看着Shure和他女朋友
我笑了笑
我又看向我朋友
我朋友准备给他们拍照
我的朋友在比划着什么
让他们靠在一起
我又笑了笑
我看着Shure
又看向Jake
我继续看向Shure
我等着我朋友给他们拍照
我正在说着什么
然后我朋友又在说着什么
我拿过手机
我又笑了笑
我抬起手机打开相机
我准备给他俩拍照
我正在说话
然后我正在对焦
我正在对着Shure和他的女朋友
准备给他们拍照
但是他俩好像没有摆好姿势
Shure的女朋友蹲了下来
我抬起了手机
我我拍了一张照片
我继续对着Shure他们
Shure的女朋友站了起来
我正在看着他俩
准备给他俩拍照
我手机在对着他俩对焦
我又拍了一张照片
但是我还是在举着手机
我好像还打算再拍几张
我又拍了一张照片
我笑了笑
放下手机
我正在说话
我又拿起了手机
我扶了扶眼镜
我看着Shure的女朋友
Nicous放下了什么
Shure女朋友在说话
我又笑了笑
我看着我的朋友也在笑
我朋友拿着相机
我看着我朋友
我笑了笑
我看着Shure和他女朋友抱在一起
又看向我朋友
我正在看着Shure
然后举起手机
准备继续给他俩拍照
我正在拿相机对准他们
然后我又放下了手机
我看着他俩的互动
我朋友擦了一下鼻子
我正在听着大家聊天的声音
我拿着手机
我点开了一张图片
我看到这个图片
我往后看了一下大家
然后低头看图片
我回到相机界面
又点开了图片
我看着图片
又往左滑
看到另外一张
我退出图片
我打开相机
我举着手机
我正在对着Shure和他女朋友拍了一张
照片我正在拍照
我又拍了一张照片
我表示这张照片很好看
我放下手机转头看向Nicous
Nicous也在看着他们
我看向我的朋友
又看向Nicous
Nicous伸了伸手
我往后转
我拿起一个东西
然后吃掉
我又转头看向Nicous
然后看向Shure
我看着Shure
又看向了Choiszt
我抬头看着Shure和他的女朋友
然后我的朋友正在给他俩拍照
然后又看向了Shure
他们正在摆出姿势
我看着餐桌
我又看着他们
笑了笑我看见我的朋友
我的朋友在给他们拍照
我的朋友也笑了起来
我拿起一个食物吃掉
然后看着后面的大家
我表示都老夫老妻了
还那么害羞
我又往后走了走
我看着大家
我走到大家后面
我又笑了笑
我继续看着Shure
Shure正在和他的女朋友互动
然后我看着餐桌
餐桌放着很多东西
餐桌很乱
我往前走
伸手拿起了一些食物
我转头笑了笑
我看着Nicous
我右手晃了晃
然后吃掉了手上的食物
我继续看向Shure
他们俩亲在了一起
Jake发出了一个羡慕的声音
我用手扶了扶头
我又放下手
我转头看向玄关
又转了回来
我看着Nicous
Nicous正在走动
他走到我的面前
我拿起了手机
我又打开了相机
我准备给Shure他们录像
我放下了手机
我看了看旁边
Choiszt正在拿着吉他
我往前走了几步
往前跨了一下
我拿起水杯
然后我喝了一口饮料
我正在喝饮料
我放下水杯
我看着Shure
他蹲了下来
我把水杯放在桌子上
我准备又拿起食物
我拿起后放进了水杯里
我又拿起一个东西丢到水杯里
我还在往水杯里放东西
我又拿了起一个
又丢到水杯里
我还在继续进行这个行为
我看了看Choiszt
又抬头我听到大家起哄的声音
我往前走
我慢慢往前走
我走到了Violet前面
我看到Lucia朋友的照片
我抬起了手机
然后我打开了相机
我准备拍摄像机里面的图片
我拍了下来
然后放下手机
我看着Lucia的朋友
我往右边看
我慢慢往前走
我走到了椅子后面
我看着餐桌
我往前伸手
我看着左边
我拿起了水杯
我往后转
我慢慢往前走
我踩上一级台阶
我走进了玄关
往后看笑了笑
然后又转身走向客厅
我走进了客厅
我往厨房走
我走到了水池前
我把水杯放到了水池边上
我撩了一下头发
我拿起了一个东西
我准备打开水龙头
我打开了水龙头
我正在清洗这个东西
我关掉水龙头
然后我把它放到了水杯里
我转头我往餐桌走
我拿着场记板
我把抢放场记板在椅子上
我转头我扶了一下头发
我往水池走
我走到了水池边
我抓着水杯
我正在搅拌着水杯里的东西
我慢慢的在搅拌水杯里的东西
我一直在进行着这个工作
我看到Lucia的朋友抬起了相机
他好像正在给我拍照
我还在进行着我手上的动作
Lucia的朋友转了过去
然后我继续在搅着水杯的东西
Lucia的朋友又蹲了下来给我拍照
我还在认真的进行手上的工作
我抬头看着Lucia的朋友
他展示图片给我看
我笑了笑
然后继续低头处理手上的工作
我一直在搅拌着水杯
我正在看着手上的水杯
我似乎想把我刚刚放进去的东西捣碎
我把一个东西撬了出来
他飞溅了出去
我放下手转头走向餐桌
我慢慢往前走
我走到了餐桌前
我看着餐桌
我在找餐巾纸
然后我又转头走向厨房
我又回头看着Jack
我走到了餐桌
然后又转头走向冰箱
我走到了水池前
我又往右转
我看向Jack
Jack正在和我说话
我又转头看向厨房
我看着Jack走到我旁边
然后蹲了下来
拿起什么东西
我又转头看向Shure
然后又看向Jack
我往前走
我半蹲我抽出了一张纸巾
整包纸巾掉在了地上
我用纸巾擦了擦我的衣服
我拿着纸巾右转
我抬头我又低头
我继续擦着我的衣服
我走到了水池边
我把纸巾折了一下
我继续搅着我水杯里的东西
我继续想把我水杯里的东西给捣碎
捣的渣一点
我慢慢的搅着我的水杯
里面有很多绿色的东西
应该是葡萄
我慢慢的搅着水杯
我抬头我看着镜子
我发出疑问
我又低头继续手上的动作
我又抬看着Nicous
我又低头
我正在和他们说话
我慢慢的搅着水杯里的东西
我看着我的水杯
我慢慢的搅拌着我的水杯
我一直在进行这个工作
我看着我的水杯
我一直在重复着这
个动作我慢慢的搅拌着我的水杯
想把里面的东西捣得碎一点
水杯里的液体是粉红色的
水池边放着很多东西
看起来很乱
水池里面放着没洗碗和盘子
我正在搅着我的水杯
我想把里面的东西给捣碎
我一直在重复着这个工作
有人走到了我的
旁边
我拿起了水杯
我慢慢的捣着里面的青提
我听到别人在我身后说话
我把水杯放到桌子上
我还在继续捣着这个水杯
把里面的东西尽可能的捣碎
我拿起来看了一眼
我打开水龙头
洗了一下右手上的东西
我把它放在了案板上
我拿起水杯
转身往客厅走
喝了一口
我扯了一下我的衣服
然后又转身走向冰箱
我丢了个垃圾
我扶了扶眼镜
我正在哼着歌
我走向餐桌
我拿起我的手机
我问了活动的地点
我喝了一口饮料
我打开手机
我点开微信
我点了点Nicous
我看着我的微信
我点开一个聊天框
我又退出
我点开另一个聊天框
我关掉了手机
我在说话
我看着Jake
Jake戴着眼镜
Jake的眼镜亮着灯
我喝了一口饮料
我又喝了一口饮料
我转头看向Lucia
Lucia坐在椅子上
我又喝了一口饮料
我看着Nicous
又转头看着我的朋友
然后往门外走
我走出了客厅
我走到楼梯间
我们开始慢慢上楼
我拿起手机
我看了一眼
然后又放下
我继续上楼
我问了Nicous明天还来吗
我走到了二楼
我往前走
我走到了二楼客厅
我站在沙发前
我慢慢往前走
我走到了Choiszt后面
Choiszt正在拿着电子琴
我喝了一口饮料
我看着Choiszt
我把水杯放了下来
我看着他们
我又转头看向沙发
我拿起沙发上的包
挪了一下
我拿起这个垫子也挪一下
我转身坐在沙发上躺了下来
我喝了一口饮料
我看着手上的水杯
我拿着手机
然后准备把水杯放沙发上
但是没有放下
我往前挪了一下
我看着大家在忙碌着什么
我的左手抓着手机和水杯
然后我右手接过手机
我打开了手机
我看着微信
我正在看着手机
我切换了一下账号
我正在等着手机响应
然后我看着微信信息
我点开了一张图片
我又退出
我看着这些信息
我点开相册
我准备选取一张照片
我选了一张发了出去
我开始打字
我选择一些联想词
我继续敲着手机键盘
我准备回复消息
我继续在打着字
我准备回复信息
我回复一条信息
又退出这个界面
我反复点开聊天框
我看着这些聊天信息
我慢慢往上滑
我往上滑
我又退出
我点开朋友圈
我退出了微信
我低头我拿起了我的水杯
我双手捧着我的水杯
Lucia坐在我的旁边
我看着Jake他们
他们在整理着什么
Jake在
摆弄着那个补光灯
我看到Choiszt蹲了下来
我笑了笑
往旁边看
Lucia的朋友也站了起来
他走到我的面前
他挪开了那个凳子
然后跨坐了上去
我看着Lucia的朋友
他手上拿着相机
Choiszt站了起来
我正在说话
我看着Shure
然后笑了笑
我往旁边看
我看着我的朋友
我又看向Lucia的朋友
他抹了一下脸
然后我听着他说话往前看
我张开左手
我准备喝饮料
我喝了一口饮料
我正在看着他们
我看着Jake
Jake在说着什么
Lucia的朋友拿起相机
准备给Jake拍照
他放下了相机
我笑了笑
我看了看Lucia朋友拍的图片
我看着他
我一边笑
一边说话
我扶了扶眼镜我看着Shure
我又慢慢往右转
我双手捧着水杯我看着Lucia的朋友
我又看向了荧幕
休硕站在桌子前
好像在调整那个电子琴
我看着Jack又转头看向Jake
我看向Lucia我正在说话我又看向Jake
Jake往墙角那边走
然后Lucia的朋友正在给Jake拍照
我又看向了Shure
我笑了笑
我摇了摇头
我看见Shure又走回了桌子前
我转头看向Jake
我又看向了Choiszt
Choiszt走到了一边
我看了一下Nicous又看向Shure
Shure捧着平板
然后我看到Jack
就转头看向Choiszt
我指着Choiszt笑了笑
我挠了一下我的脸
我看着荧幕
然后又看向路西的朋友
我一直在笑着
然后双手捧着水杯
我拍了两下水杯
我看着Lucia的朋友
他手里拿着相机
我又看到Shure
Shure在桌子前琢磨着什么
然后我准备喝饮料
我喝了一口饮料
我把饮料放下
我看见Shure
大家安静了下来
我听到有人在说话
Shure拿着平板
好像一会我们要进行唱歌环节
Shure正在说话
大家安静的听着他说话
Lucia走到我的旁边
他准备坐下
我看着Lucia
然后Lucia往前面走
然后Shure正在前面拿着平板
Shure好像要准备表演节目
我笑了笑
我一直在看着Shure
我准备喝饮料
我又喝了一口饮料
Shure拿起了吉他
然后另一只手拿着平板
Jack站在Shure旁边
我表示想一起唱
我拿起了手机
我打开了相机
我镜头对着Shure
我看着Lucia的朋友
然后回头
我抬起手机对着Shure
我准备给Shure拍照
我鼓励了一下
然后我用相机录着Shure
我往旁边看了一下
又继续看向Shure
Shure正在弹吉他
他弹的是 晴天
我正在拿相机对着他们
我好像正在录像
我听着Shure在弹吉他
弹的很好听
Jack站在Shure的旁边
我正在给他们录像
我左手拿着手机
右手拿着水杯
我抬头
我跟着一起唱
我在唱着歌
我看着Shure
Shure在弹着吉他
我一边跟着哼着歌
我右手拿着水杯
我笑了笑
停下来不唱了
我看着Lucia的朋友
他往前指了指
然后我放下手机
我又拿起手机
我准备解锁
我看着解锁界面
我还没有解锁
我正在摁着密码
然后打开手机
点开了一个网易云
我看着手机
我点开了搜索框
我准备搜索着什么
我看着手机
我笑了笑
然后我点开了播放器
我把水杯放到了地上
我又抬起手机
我看着手机上的歌词
我正在划着歌词
我们正在听着Shure唱歌
然后我也跟着一起唱
Jake坐在Shure的面前
Choiszt坐在镜子前面
然后我退出了网易云
我看着手机
我扶了扶我的脸
我正在说话
Lucia的朋友站了起来
他拍着什么
我又看向了荧幕
荧幕上是乐谱
我歪着头看着荧幕
然后又看着Shure
我又拿起手机
我打开手机
我打开了相机
我正在看着相机
对着Shure他们然后往旁边看了看
然后看着Lucia的朋友
我又举起手机
我正在拍着Choiszt
我看了看Shure
然后继续抬起手机
我好像正在录像
我看了看荧幕
荧幕上是乐谱
补光灯也打开了
然后Nicous坐在我的旁边
我又拿起相机
对着Shure他们
Lucia的朋友拿起相机
我看着荧幕
我看着荧幕上
的乐谱
然后Shure正在认真的弹着吉他
然后Shure开始唱歌
我也跟着一起唱
我们在一起唱着周杰伦的晴天
我唱的很好听
我看向Nicous
我停了下来
我咳了两声
我听着Shure唱歌
我举起手机对着Shure
Shure正在认真的唱歌
弹着吉他
我又咳了两声
我看着手机
手机正在录着视频
我又看向了荧幕
我又开始跟着唱歌
我听着Shure在弹着吉他
我一边在跟着唱歌
一边拿着手机
我正在拿着手机对着Shure
我好像正在给他拍照
我一边在跟着唱歌
我看着荧幕上的乐谱
我一边跟着唱歌
Nicous在我左边
Nicous低着头在看着手机
我一边在跟着唱歌
一边看着Shure弹吉他
Shure边弹边唱
看起来非常的认真
我们继续在唱着歌
Nicous他挠了挠头
后面的补光灯也在亮着
Jack坐在Shure的左边
Choiszt也坐在Shure的旁边
然后Shure面前的椅子上放着一个平板
平板应该在放着乐谱
然后Shure还在认真的弹着吉他
我一直在跟着一起唱
我们唱的是周杰伦的晴天
Shure翘着二郎腿坐在椅子上
我一边跟着唱
一边微微地晃着头
Shure弹得很好听
我们都唱的非常认真
Nicous站了起来
Nicous走到了桌子前面
他在弯着腰找着什么
我停下唱歌
我双手捧着手机
我看了看Nicous
Nicous走了回来
坐了下来
我一边唱着歌
一边捧着手机
我正在给Shure他们录像
我慢慢的唱着歌
我正在认真的唱着歌
休硕在认真的弹吉他
然后我看着我的卧室
我的卧室亮着暖黄色的灯
我们唱完了歌
我把镜头对向其他人
我正在录着Lucia的朋友
我停止了录像
我退了出来
我看着Shure和Jack正在聊天
我咳了一声
我指了指Nicous
Nicous往前面指了指
我看着Nicous
我正在催着Nicous上去表演
Nicous拿着手机
我看着Shure
然后Nicous走了过去
我正在说话
Nicous走到了电子琴前面
往前挪了一下
他正在找着什么
荧幕上换了一个内容
我往右看
又看向Shure他们
然后晃了下手
我拿起了水杯
我正在喝饮料
我放下水杯
我看着大家
我把水杯放在了地上
我看着Shure他们
他们好像正在挑选着另外的歌曲
我看着Shure
然后我正在说话
Choiszt站了起来
他走了过来
把手机塞到裤兜里
我往旁边看
然后拿起我的手机
我右手往前伸了伸
比划了什么
我笑了笑
我双手捧起手机
我又打开了相机
我准备给他们拍照
然后我拍了一张照片
Jake在看着他们
我把手机平放下来
我点开了相片
我看着这张相片
又退出我又抬起手机
准备再照一张
我正在给他们对焦
我又拍了一张照片
我放下手机看了看旁边
我看着Lucia的朋友
又看着Choiszt
Choiszt他们在桌子前琢磨着什么
然后我正在哼着歌
我一边晃着头
一边哼着歌
Shure又开始弹了一下吉他
我又拿起了手机
打开手机
我准备输入密码
然后打开了主界面
我划了两下手机
然后我点开了相册
我又退出
我划了几下手机
然后打开了小红书
我看着小红书的消息
我往下滑
我点开了一个消息
然后点开他的主页
我看着这些内容
我正在思考着什么
我没有下一步动作
我退出这个界面
然后回到消息
然后点开主页
我看着主页上的这些帖子
我又退出了小红书
然后打开了微信
我往上抬头
我看了看Nicous
又转头看向Jake
我笑了笑
低头又看向手机
我看着微信的消息
我在思考着什么
我退出了微信
往左翻了一下
又打开相机
我打开录像功能
我给Shure录像
然后录像
Shure开始弹吉他
我跟着他一起唱歌
Jack正在给Shure举着话筒
我一边唱歌
一边给他们录像
我又抬头看向了Nicous
Choiszt在我旁边坐了下来
Choiszt右手撑着头
我正在拍着Shure
然后他们停了下来
他们好像在处理着什么事情
然后我正在听着有人说话
我录着他们
然后我取消了录像
我又对准他们
我又准备开始录像
我抬头我抬头看着Nicous
我看着荧幕上的歌词
然后开始唱歌
Shure也开始了弹吉他
我一直在跟着他们哼唱的这首歌曲
Shure在认真的唱着歌
Nicous在前面看着电子琴
我正在唱歌
我觉得自己唱的很好听
Choiszt在旁边点了点头
Choiszt在晃着头
他拿着手机
他一边晃着头
一边看着手机
然后我也在拿手机录着
这个场景
我低头看了下手机
我继续看向Shure
我一直在跟着唱歌
大家唱的都很好听
我停了下来
我看着Nicous
Shure正在认真的弹着吉他
然后Jack正在给他举着话筒
我拿着手机看了一眼
然后又抬头
我又跟着唱歌
然后看着Shure弹吉他
我们正在一起唱歌
我们正在唱的很开心
我看着Shure
跟着他弹吉他的节奏一起唱歌
我晃了晃头
我一直在跟着唱
Nicous还在桌子前
Choiszt坐在我旁边看着手机
Choiszt晃了晃手
然后往旁边看
我看到Lucia的朋友在看着手机
我又往Choiszt那看了一眼
然后继续看向Shure
我们停了下来
我们好像唱完了
我们一起都笑了笑
然后Nicous走了过来
Nicous准备坐到我的旁边
我拿起了水杯
我喝了一口饮料
我正在喝饮料
我低头看着手机
但是我并没有把手机打开
我打开了手机
点开了相机
往旁边看了一下
我对着Shure开始录像
我听着Shure在唱歌
Jack的给他举着话筒
我跟着他们唱歌
然后Shure在
弹吉他
然后我也跟着在哼唱
但是我好像记不住歌词
我笑了笑
我一边笑一边跟着哼唱
几句然后一直在微微晃着头
跟着节奏在晃头
我镜头对着Nicous
我一直在给Nicous他们录像
我停止了录像
然后我退出界面
关掉手机
我放下手机
Nicous走到了我的旁边
Nicous坐了下来
我拿起了水杯
我看见Shure他们在说话
我喝了一口饮料
然后看着Shure
Shure继续
弹起吉他
他就弹了一下
然后往Choiszt那里看
又转头看着Shure
我拿着水杯
看着Shure
Shure把吉他拿开
他站了起来
然后Nicous走到了桌子前
我看着Nicous他们正在桌子前找着什么
我又喝了一口饮料
我看着Nicous蹲了下来
他好像正在处理的那个线路的问题
又看着Shure
又看着Jack
把话筒递给了Shure
我笑了笑
我看一下路西的朋友
又看下Choiszt
然后继续看一下荧幕
现在是Nicous的表演时间
Choiszt躺了下来
我扶了一下眼镜
我静静的看着Nicous
Nicous好像要准备弹电子琴
我们都安静了下来
我低头看着手机打开相机
我正在说话
然后我抬头看着Nicous
我举起了手机
我准备给他录像
我看向Choiszt
Choiszt躺在沙发上
我继续举起手机对着Nicous
然后我开始录像
我镜头对着Shure
然后抬头看着他
我举着手机
我正在给Shure录像
我左手拿着手机
右手拿着水杯
往旁边看
我看着我朋友
然后又看向路西的朋友
然后继续看向Shure和Nicous
我正在给他们录像
然后看着Alice
我回头举着手机给Shure录像
我喝了一口饮料
然后将镜头对准Nicous
我静静地看着Nicous
我又低头
我拍了拍我的水杯
我把水杯放在地上
然后抬头看着Nicous
我静静地听着Shure在朗诵
Jake坐在Shure旁边的地上
我们看着Shure
我们笑了笑
我低头然后又抬头
我正在说话
我一边听着舒缓的音乐
一边看着Shure
然后我拿起手机
我打开了相机
我继续准备
继续录像
我开始录像
我对着Nicous
然后抬头看着Nicous
低头看着手机
继续给他们录像
我往旁边转了一下手机
我现在正在对准Shure
Shure正在朗诵
但是不知道Shure朗诵的具体内容
听着是一个很舒缓的朗诵
我往左边看了看
然后又往右边看了看
继续看一下
右边又转了回来
我将手机对准着右边
然后继续对准Shure
我正在给他们录像
我又对准Nicous
然后Shure正在说话
Nicous继续在弹着电子琴
我安静的听着电子琴
往旁边看
又往Nicous那里看
我放下手机
我把手机放在沙发上
然后我扶了扶眼镜
我看向Shure
然后Shure正在说话
然后我正在看着我的手
我看着Nicous
Nicous继续弹着电子琴
音乐听起来非常的舒缓
然后Shure
继续开始朗诵
我把双手放在面前
我双手交叉握在一起
我笑了笑
我往前指了指
然后我看着Jake
Jake瘫在地上
我看着Shure
我的房间还在亮着暖黄色的灯光
我跟着Shure一起在唱着歌
我又拿起手机打开了手机
我正在给Shure录像
Shure好像正在唱难忘今宵
我拍着荧幕
荧幕前的Nicous正在弹着电子琴
我低头看了看
然后又看向旁边
继续抬头给Shure他录像
Shure好像正在唱难忘今宵
我静静地给他录像
我往旁边看了一下
我的朋友还在看着手机
然后Alice和Lucia的朋友聊天
我又转头看向Shure
我笑了笑
我继续给他录像
我又笑了笑
我将镜头对准了Nicous
我看着Shure
我正在拿手机给Shure录像
我的手机在对着修
硕举到脸上
又放下来
我笑了笑
我看着Jake坐在地上
我看着Shure正在朗诵
然后Nicous正在弹着电子琴
Nicous站在桌子前
我往旁边看了一下
然后继续看Shure
Shure背后是Tasha的房间
我挠挠我的脸
然后又看向Shure
Shure还在继续朗诵