我在看Alice
Alice坐在板凳上
她在白板上画画
我转身我走了出去
我动了动我的袖子
我在整理我的袖子
我把袖子动了动
我走了大门这里
我走到院子里
我往前走
他们几个人坐在板凳上
我转身往前走
我看了看手机
我动了一下桌子上的东西
我坐在板凳上
我翘了个二郎腿
我打开手机
我在翻动屏幕
我打开淘宝
我抬头看了下他们
我又低头看手机
我在看这个页面
我在看淘宝我又返回
我在看手机屏幕
我低头看着手机
我动了下头发
我抬头看了下他们
Katrina站在我的前面
他们几个人坐在桌子旁边
我看着他们几个人
Shure坐在我的对面
他们几个人在说话
我又低头看手机
我输入密码打开手机
我又打开主屏幕
我又返回
我看了看我的指甲
我在看我的手
我又返回
我把手机放在桌子上
我在抠指甲
我看看了我指甲
我在看我的手
我在抠我的美甲
我在看我的指甲
我在抠我手上的东西
我往下抠
我用指甲抠我手上的死皮
我又抠我另一个手的死皮
他们几个人在说话
我又看了看我的手
我又在这里撕
我在撕我手上的死皮
我又动了动我的手
我抬头看了下他们
我扶了下头发
我动了动我的脸
我又看手
我把手机拿起来
我在看微信我在看一些消息
我打开我的朋友圈
我动了动我的脸
我又返回
我又抬头看了下他们
我又低头看手机
我打开拼多多
我打开我的主页
我在看手机
我在这里删应用
我又打开音乐
我打开了一个音乐
我又打开了另一个
我在这里听这个音乐
我看着这个屏幕
我又往下翻我在找音乐
我又打开另一个音乐
我在看这个页面
我又往下翻
我动了动我的衣服
我又打开另一个
我动了动我的头发
我抬头看了一下
我又低头看手机
我看了下Katrina
我在这里看手机
我在听音乐
我抬头看了一下Katrina
我又看了看他们几个人
他们几个人在这里说话
他们坐在桌子旁边
Katrina在吃东西
Shure坐在我的对面
我翘着二郎腿
我看着他们
他们几个人在说话
我看着他们几个人
Alice坐在桌子的前面
他在低头玩手机