Katrina在吃冰激凌
Shure他们几个人坐在对面
我动了动脸
我又看向前面
我来回看
我看了他们几个人
Jake走了过来
站在了我的旁边
他给我看他的手机
我看了看他的手机
我又低头
我又看Jake他们
我又转头看了下旁边
我看着旁边
我动了下我的头发
我又转头看Katrina他们
我又动了下眼镜
我又看向旁边
我来回看
我又动了动我的眼镜
我来回转头来回看
我看着他们几个人
他们几个人在一起站着
他们在讨论一些东西
我又往旁边看了看
我把手机放在桌子上
我把包打开
我把充电宝拿了出来
我又放进包里
我把包挎在了胳膊上
我又看向他们几个人
Jake走来走去
Lucia走了过来
Lucia坐在凳子上
我看着他们几个人
Lucia在我的旁边坐着
Lucia在说话
Lucia把板凳往前拉了拉
她又坐在板凳上
她也翘了个二郎腿
Jake走到桌子旁边
我在给他说话
我又看向Lucia他们
我来回看
我在这里说话
我看着他们几个人
我把包放在了桌子上
我拿了一个小盒子
我在动这个小东西
我又转头看Lucia他们
我坐在这里
我看着他们几个人
Lucia坐在我的旁边
Lucia在这里吃东西
他们几个人坐在凳子上
我看着他们几个人
他们几个男生在说话
Lucia在这里吃东西
Jake和另一个人走了过来
他们抬着白板
我看了看他们
Jake他们把白板抬到桌子旁边
我看着这块白板
我拿了一个笔
我把笔打开
我在白板上写了个字
我又转了转头
我把笔放在白板上
我动了下头发
我看着这块白板
我又来回转头
我看向Lucia
Katrina站了起来
Katrina走了出来
Jake两个手靠在凳子上
我又看白板
我又看他们几个人
我又看Katrina
Katrina走进房间
Jake他们几个人在说话
我看着他们几个人
Lucia在吃东西
她现在在玩手机
我看了看他们几个人
Lucia在和Jake说话
Jake往前走
他走进了房间
Katrina走了过来
她拉了一下凳子
我在说话
我在给Lucia说话
Lucia在给我说话
Jake又走了过来
我看向Jake
我又看Katrina
Katrina站在白板面前
她用白板擦擦白板
我在给Katrina说话
我又转头看了看
我又转头
我把手机拿起来
我打开手机
我看这个页面
我点屏幕
我又返回
我又点屏幕
我在这里看这个页面
我的手点动屏幕
我在听这首歌
我动了动眼镜
我在看手机
我把手机关了
我又看向他们几个人
我又看向Katrina
Katrina在白板上写字
我看着他
他在白板上写一些东西
我又转头看向他们那几个人
我又抬头看天
我又把手机拿起来
我打开手机
输入密码
我在这里听歌
我又抬头看天
我又低头
我又看天
天非常的蓝
我又低头看他们几个人
我来回转头
我在这里看天
我又看他们几个人
Lucia在吃东西
Katrina在白板上写字
今天的太阳非常大
他们几个男生在聊天
我看向他们几个人
Jake站了起来
我又低头看了看衣服
我看向Jake
Jake走了过去
Katrina站在白板面前
我又看了看他们几个人
Lucia在吃东西
Lucia拿个勺子
他在吃冰激凌
Lucia在给Katrina说话
Jake坐在凳子上
我又看向Katrina
Katrina在白板上写字
我在看白板
我又转头看Katrina
我动了一个小盒子
我把这个小东西拿了起来
我在给他们说话
我又把包放在桌子上
我扶了下我的头发
我在这里说话
我在这里笑
我把两个手伸直
两个手拉住
我看下Katrina
我又转头看了看他们几个人
他们几个人在聊天
我看下Katrina
Katrina在给我说话
我在给他说话
我看着他
我又转头看Lucia他们
我动了一下Lucia
我又转头看Katrina
Katrina在白板上写字
我在这里说话
我又转头看了看他们几个人
Katrina站在白板面前在写字
我又转头看Lucia
我指了一下Jake
我又看向Katrina
我在这里笑
我在这里说话
我的手动来动去
我又把包推了一下
我打开手机
我又看向Katrina
我转头看了看他们几个人
我把手机放在桌子上
我又动了动眼镜
我来回看
我又动了下头发
我的手伸进这个小盒子里面
我把小盒子拿了起来
我又扶了下头发
我看一下他们几个人
我看Katrina
我在给Katrina说话
我在这里笑
我头转来转去
我看着他们几个人
Katrina站在我的对面
他在看白板
我又转头
看来看去
我来回转头
我看他们几个人
我又看他们几个人
我在这里说话
我来回转头
我把手机拿了起来
我打开手机
我又看Jake他们
我看向Lucia
我在笑我动了下眼镜
我打开一个软件
我的手在这里动来动去
我又看向Katrina
我又看手机
我来回看
我又动了下头发
我又动了下眼镜
我低头在打字
我在搜索一些东西
我在看手机
我在看这个页面
我动了下头发
我在搜索一些东西
我在看手机
我在看这个页面
我在看一些东西
我又打开控制页面
我返回
我看向Katrina
Katrina站在白板面前
我手里拿着手机
我看着Katrina
我在给Katrina说话
我又转头看向Shure他们
Shure伸了个懒腰
我又打开手机
输入密码
我左右滑动
我打开了拼多多
我在看拼多多这些页面
我往下滑
我在看我买的东西
我来回滑动
我在看这些商品
我又往下滑
我一直往下滑
我又返回
我又打开主页
我在看一些东西
我又转头看向Jake他们
我指了指他们几个人
Katrina在站着吃冰激凌
我手指了指
我在这里数数
我转头看了看他们几个人
我来回转头
我又打开手机
我在这里说话
我来回看
我在看他们几个人
我在这里抠指甲
我在抠我手上的东西
我看着他们几个人
我的手在抠指甲
我看了看我的指甲
我又看向Shure他们
他们在这里说话
Shure站在桌子旁边
Jake站了起来
Jake往前面走
我动了动
我站了起来
我拿了下包和充电宝
我把充电宝放在包里面
我提上包
我动了下头发
我扶了下眼镜
我走进房间
我又转身走进客厅
我照了照镜子
我扶了下眼镜
我又动了下头发
我又转身
我拿出手机
我走到桌子这里
我拿起杯子喝了一口东西
我看手机
我又喝了一口
我在看手机
Lucia走了进来
我看着Lucia
Lucia在厨房这里
我在给Lucia说话
我也走到厨房这里
Lucia在洗东西
我在给Lucia说话
我又转身
我往前走
我又把杯子拿了起来
我喝了一口
我把杯子放桌子上
我转头看了看他们几个人
我在看他们几个人
我站在桌子旁边
我在跟他们说话
我在说话
Alice站在我的前面
我在给他们说话
我动了下头发
我往二楼走
我扶了一下栏杆
我走进二楼的客厅
我转头看了看
我打开我的门
我走进了我的房间
我站在床上
我把枕头打开
我把窗帘打开
我在床上翻找东西
我把手机拿了起来
我输入密码
我打开了手机
我翻手机
我动了下我的头发
我拿了个枕头
我把枕头拿开
我找一些东西
我在找我的东西
我在看这个页面
我点屏幕
我动了下头发
我又站了起来
我又看手机
我又跪在我的床上
我拿了个东西
我在翻找东西
我在床上找东西
我在这角落里面找
我把窗帘打开
我动了下头发
我走下床
我穿上鞋
我走出房间
我往外面走
我在这里点手机
我下楼
我走到拐弯处
我往楼下走
我转身走进一楼客厅
我走到桌子这里
我在桌子上找东西
我来回翻找
我又看手机
我又走到另一边
我在点手机
我在这里走来走去
我往前走
我照了下镜子
我又转身
我在桌子上找东西
我来回翻找
我又走了出去
我往前走
我走进院子里面
我走到桌子旁边
我又转身
我又进入房间
我往楼上走
我扶了一下扶手
我转身我走进客厅
我动了下头发
我在沙发上找东西
我又走到桌子这里
我在桌子上找东西
我又转身
我看了看手机
我又转身往前走
我打开房间
我走进我的房间
我趴到床上
我从枕头底下找见了我的东西
我打开门
我走了出去
我穿上鞋
我把我的包提上
我手里拿着平板
我往楼下走
我打开平板
我看了一下
我走到一楼
我把平板合上
我走到了院子里面
我打开平板
我输入密码
我看一些东西
我又转身
我走进房间
我走到一楼的客厅
我看了看他们几个人
我把充电宝插上电
我放进我的包里
我抬头看了看他们几个人
我动了下头发
我又走了出去
我又走到院子里面
我往前走
我走到桌子这里
我在看他们几个人
我在给他们说话
我看着他们几个人
我往前走
我坐在了凳子上
我动了动旁边的凳子
我看向他们两个人
我在跟他们说话
我把平板打开
放在了桌子上
我看他们几个人
我在给他们两个人说话
我转头看了一下
我看着他们几个人
我看下Jake
我又转头看Jake
我指了指Jake
我又转头
我动了下我的眼镜
我动了下头发
我又点开平板
我输入密码
我看了下我的手表
我来回转头
我又转头看Jake
我又看他们两个人
我把平板笔拿了起来
我把笔放在平板上面
我动了动我的眼镜
动了下头发
我在给他们两个人说话
我在说话
我翘了个二郎腿
我把手机放在平板上
我在看手机
我在看这个页面
我又抬头看他们两个人
我把手机拿了起来
我在看微信
我在看这些图片
我打开聊天
我又打开朋友圈
我刷新
我又看他们两个人
我又低头看手机
我在给他们说话
我在这里说话
我动了一下头发
我转头看了一下
我动了下我的头发
我把手机拿起来
我又转头看
我看他们几个人
我动了下头发
我又翘了个二郎腿
我在说话
我跟他们说话
我看着他们几个人
我在这里笑
我把平板合上
我动了动平板
我在动平板上的笔
我在看着他们三个人
我在给他们说话
我动了动笔
我又把手机放在桌子上
我把手机拿起来
我打开微信
我又点开聊天
我打开看了一个图片
我又返回
把手机放在桌子上
我转头看了看他们几个人
我来回转头
我看向Jake
我又转头看向他们两个人
我在给他们说话
我盯着他们看
我在这里笑
我动了下头发
我又来回转头
我看他们几个人
我在给他们说话
我的手在这里动
我在这里说话
我看着他们两个人
我在给他们讲一些游戏
我把平板放平
我在这里说话
我又把平板竖起来
我把包放在平板上
我拿起了手机
我输入密码
打开手机
我打开微信
我又看他们两个人
我在这里笑
我在给他们说话
我又动了动我的脸
我看着他们两个人
我在这里笑
我又扶了下头发
我在动我的包
我的两个手在动包
我在给他们两个人说话
我看着他们两个人
我的手放在包上
我在这里笑
我两个手合在一起
我把手机拿了起来
我输入密码
打开手机
我又打开控制页面
我打开拼多多
我动了下头发
我又动了下脸
我在看这些商品
我往下翻
我打开控制页面
我往上滑应用
我滑动屏幕
我打开天气
我看了看天气
我在给他们说话
我看他们两个人
我把手机关了
我看着他们两个人
我又打开手机
我又打开控制页面
我又往上滑应用
我把手机关了
我给他们两个人说话
我手里拿着手机
我动了一下我的脸
我又指了一下
我在给他们说话
我的手动来动去
我的手里拿着手机
我看着他们两个人
在给他们两个人讲话
我两个手拿着手机
我又输入密码
打开手机
我来回滑动
我又把手机关了
我看着他们两个人
我们在说话
我在给他们两个人说话
我来回看
我动了下头发
我又看他们两个人
我手里拿着手机
我在给他们讲话
我把手机壳动了动
看着他们两个人
我又转头看了看
我把平板拿起来
我又转身
我站了起来
我看了看他们
我转头看了看
我看见Katrina
我又往前走
我又转头
我来回转头
我往前走
我又动了动我的头发
我把胳膊举起来
我看着他们几个人
我走到门口
我动了下头发
我又转身看他们
我动了动我脸上的头发
我走进小巷子里面
我往前走
我慢慢的往前走
我走在小巷子里面
我在哼歌
我又转身看
我动了下头发
我动了下脸上的头发
我看一下Jake他们几个人
动了下头发
Jake他们几个人往前走
我又转身往前走
我又转头看他们几个人
我打开手机
输入密码
我滑动屏幕
我在看手机
我又转头
我动了下头发
我往前走
我手里拿着手机
我在这里删应用
我打开了一个页面
我往前走
我手里拿着手机
我在这里滑动屏幕
我往前走
我又动了下头发
我在滑屏幕
我动了下我的脸
我跟着他们三个人走
我手里拿着手机
我们往前走
我在滑动屏幕
我跟着他们三个人走
我又打开了另一个页面
我转头看了看
我在看手机
我看着他们三个人
我跟着他们三个人走
我们往前走
这里有一个车
我坐进了车里面
我坐到最里面
我又打开手机
我输入密码
我又转头看了下他们
我动了下我的头发
我又转头看了看他们
我在看手机
我看手机
我把手机放进包里
我提上包
我转头看了看
Jake拿着我的平板
我在给Jake说话
Jake在看我的平板
我在给他们说话
我动了下眼镜
动了下头发
我站在这里
我往前走
我们在逛超市
我转头看了下Jake
我往前走
我来回转头
我看了看
我往前走
我的手动来动去
我低头看了看这些东西
我又转头看他们几个人
我在这里说话
我来回转头
我往前走
我到处看
我看来看去
我跟着Jake往前走
我在说话
我指了指前面
我转头看
我在跟他们说话
我推开门帘
我往外面走
推了一个购物车
我看着这个购物车
我掀开门帘
Jake他们走了进来
我往前走
我们在逛超市
我来回看
我往前走
我在哼歌
我看来看去
我在看这些东西
这边是饮料
我来回转头
我看向他们几个人
我看下这些商品
Lucia走了过来
我指了指
我把包放进购物车里面
我又转身
我来回转头
我看来看去
我在说话
我在跟他们说话
我看向Jake和Lucia
我又来回转头
我走我往前走
我在这里说话
我走到冰柜这里
我看这些饮料
我走来走去
我在冰柜面前
我在给他们说话
我来回转头
我看来看去
我转身往前走
我走到Lucia的后面
我往前走
我把包拿了起来
我把手机打开
我接了个电话
我又打开微信
我又给别人打了过去
我在这里说话
呼叫失败
我在看手机
我又打电话
我们在这里笑
我在看手机
我在给别人打电话
我又打开这个东西
我把手机放在购物车里
我点屏幕
我动了下我的眼镜
我低头看手机
我在给别人打电话
我又看向Jake
我又看Lucia
我来回看
我还在跟他们说话
我在给别人打电话
但是打不通
我看他们几个人
我动了下头发
我低头看手机
我在这里等着
我在等别人接电话
我看了看前面
我看向Lucia
我又看向Jake
我在说话
我动了下头发
我动了下眼镜
我看向Lucia
我又看向Jake
他们把手机拿起来
我把手机关了
我又打开
我在看微信
我在屏幕上点来点去
我把手机关了
放在购物车里
我又把手机拿起来
我又把手机打开
我打开微信
我又在打电话
我在这里等待
我在这里动屏幕
我又动了下头发
我看他们几个人
我动了下眼镜
我推购物车
我的两个手放在购物车上
Jake在这里打电话
我看着他
我看了看这个小东西
我有两个手动了动
我又往前走
我把手机拿过来
我把手机关了
我又往前走
我转头看了看
我走在冰柜这里
我动了下我的头发
我又动了动头
我往前走
我们在逛超市
我转头看了看
我看向Jake他们
我在这里说话
我往前走
我走到碗这里
我动了动这些盘子