滤网从背面洗比较好洗
现在这个滤网洗的差不多了
我又搓了搓滤网的边上不容易被水冲干净的地方
我现在关上了水龙头
我看向滤网
我向后转
我向前走
我现在来到Choiszt这里
我正在给Choiszt说话
Choiszt正在把蛋挞液倒在蛋挞皮里面
我现在看向蛋挞
我正在回应Choiszt的话
我现在正在看Choiszt分剩下的蛋挞液
我向后转
我向前走
我把滤网放在菜板上
我现在拿起了大容器
我现在打开了水龙头
我正在冲洗这个大容器
我把水龙头关了
然后我把大容器里面的水倒了
我又打开水龙头
我现在继续冲洗这个大容器
我正在用手搓大容器的上面
我把水龙头关上了
我把容器里面水倒了
我又打开水龙头
我继续冲洗这个大容器
我把水龙头关了
然后把大容器里面的水都倒了
我把大容器放在了橱柜上
我向右转向前走
我现在看向烤箱里面的蛋糕底
我现在打开烤箱盖
我向右转
现在Choiszt正在看烤箱里面的蛋糕底
我把烤箱盖盖上了
我现在看向烤箱里面的蛋糕底
我右手放在橱柜上
我直起腰来
我现在调了一下烤箱温度
我打开了烤箱盖
我向左转
我向前走
我现在拉了一下柜门
我向右转
我又向后转
我向前走
我拉开了柜子
我拿出了一根筷子
然后我给Choiszt
Choiszt接过这根筷子冲洗了一下
我抽了一张纸
我擦了一下Choiszt手里的筷子
然后Choiszt用筷子轻轻地戳了一下这个蛋糕底
Choiszt又戳了一下另一个蛋糕底
我拿过筷子
然后我戳了一下这个蛋糕底
我看了一眼筷子
我用纸擦了一下这个筷子
我现在看向这两个蛋糕底
现在Choiszt合上了烤箱的盖子
然后Choiszt调整了一下烤箱的温度
我把筷子放在纸上
然后我现在看向烤箱的温度
我调了一下烤箱的温度
我直起腰来
我向后转
我现在向前走
我又向右转
我正在给Choiszt说话
我向左转
我把垃圾扔进了垃圾桶然后向左转
我来到桌子前面
我拉开椅子
然后我现在拿起小本子
我翻了一页小本子
我正在看小本子里面的内容
然后我把小本子放在餐桌上
我现在轻轻地端起烤盘
然后我慢慢的向左转
我现在向前走
我慢慢的向左转
我现在把烤盘放在了厨柜上
我向左转
我又向右转
我看向烤盘
我往里推了一下烤盘
然后我向左转
我又向右转
接着我又向左转
我现在来到桌子前面
我坐在了椅子上
我点开手机
我正在输密码
然后我看向手机里面的内容
然后我点了一下手机
我向上滑手机
我向右滑手机
我点了一下手机
我现在点开一个软件
我又点了一下手机
我现在又点一下手机
然后我向上滑手机
我向右滑手机
我点开了备忘录
我又点了一下手机我打开了键盘
然后我现在正在键盘上打字
我正在记录今天的工作内容
我点了一下手机
我向上滑手机
我打开手机后台
我正在看手机
我向上滑手机
我把手机关屏了
我推了一下眼镜
我看向桌子的左边
我现在站起来了
我向后转
我向前走
我看了一眼左边
我又向后转
我继续向前走
我又看向本子上面的内容
我右手按在椅子上
我现在翻了一页本子
我继续看向本子里面的内容
我抬头看向Choiszt
Choiszt正在跟我说话
然后Choiszt打开了一瓶水
我左手托了一下眼镜
又整理一下头发
我正在给Choiszt说话
我点了一下手机
然后我现在又拿起了小本子
我现在看向小本子里面的内容
小本子里面记录了制作蛋糕蛋挞和其他甜品的配料
现在Alice站在餐桌旁边
我正在给Choiszt说话
我正在记配料表
然后我把小本子放在桌子上
我向左转
我向前走
我来到厨房右边
我看向烤箱里面的蛋糕底
我现在在一楼的厨房
我现在向前走
然后我拿起一个大容器
我倒了一下水
我现在看向左边
我又指了下右边的烤箱
我看了一眼Choiszt
我现在把大容器放在柜台上
我向前走
然后我向右转
我又向右转
我看向Choiszt
然后我现在拉开厨房纸巾
我撕了一张
然后我向左转
我把厨房纸巾放了回去
我现在拿起了大容器
我正在擦大容器里面的水
我向后转
我现在继续擦大容器里面的水
我把容器靠在我身上
这样可以减少大容器的重量
我现在在把这个大容器里面的水擦干净
我又擦了一下容器的边
我现在用力的擦这个容器的内壁
我抬起大容器看了一眼
然后我继续擦这个大容器里面的底部
我现在又拿起来大容器
我向左转
我把大容器放在餐桌上
我擦了擦手
我把纸放在桌子上面
我拿起小容器之后向后转
我现在向前走
我打开了水龙头
我现在正在清洗这个小容器
我正在用手搓这个小容器的边
这个小容器刚才装的蛋挞液
现在小容器的表面已经有些凝固物了
我往上推了一下衣服袖子
然后我现在继续搓这个小容器上的蛋挞液
我现在换了一只手搓小容器另一边的蛋挞液
这个蛋挞液比较难清洗
我现在把小容器里面水倒了
然后我接着给接水小容器
我继续搓小容器上的蛋挞液
然后我又把水倒了
我现在正在清洗小容器的外面
我现在关上了水龙头
我把容器里面的水倒了
我现在继续倒容器里面的水
我向前走
我现在把小容器放在了桌子上
我拿起了厨房纸巾
然后我拉开厨房纸巾
我撕了两张厨房纸巾
我向后转
我看向Choiszt
我又向左转
我现在折了一下厨房纸巾
我撕下来一张厨房纸巾
然后我现在拿起小容器
我倒了一下水
我向左转
我看了一眼Choiszt
我现在在擦这个小容器里面的水
现在Choiszt站起来了
我继续擦小容器里面的水
我向左转
我向前走
我看向餐桌
我来到餐桌前面
我继续向前走
我来到餐桌左边
我拿起了三盒牛奶
我又放下了
然后我看向Choiszt
我现在整理了一下这个厨房纸巾
然后我继续擦这个小容器
我抬头看向Choiszt
Choiszt拿起一个锅
然后我低头看向容器
我继续擦这个小容器
我把小容器拿起来看了一下
我向前走
我向左转
我继续向前走
我现在把纸巾扔在垃圾桶里
我向右转
我又拿了一张厨房纸巾
我继续擦这个小容器
Choiszt往锅里倒了一些洗洁精
然后Choiszt左手拿着锅右手拿着洗碗布
Choiszt正在洗锅
我现在拿起小容器
我正在给Choiszt说话
现在Choiszt打开了水龙头
Choiszt正在洗锅
然后我把小容器放在桌子上面
我抬头看向Choiszt
Choiszt正在跟我说话
然后我看向窗外的Alice
然后我又拿起了滤网
我正在擦滤网上面的水
这个滤网上面还有一些水没有擦干净
我把滤网离近我
我正在仔细的看滤网上哪里还有水
我正在跟Choiszt说话
Choiszt转头看向我
我揉了一下我的额头
Choiszt正在给我说话
然后Choiszt拿着锅转身走了
Choiszt停下了
Choiszt正在给我说话
我现在把滤网翻了过来
我向右转看向Alice
接着我向左转看向滤网
我继续擦滤网的底部
我现在向前走了两步
然后我看向滤网
我用手敲了敲滤网
我想把滤网里面的水都敲出来
然后我现在又擦了擦滤网
我把滤网离近
我在看滤网里面哪里还有水
然后我继续用纸按了按滤网
我现在把滤网擦干净了
我现在向前走了两步
我把滤网放在菜板上面
我拿起小容器
我看向小容器
我向后转
我把纸扔进垃圾桶里
我向左转放下小容器
我又向后转
我看向Choiszt
我用手托了一下眼镜
我正在给Choiszt说话
我向左转
我向前走
我来到桌子前面
我看向小本子里面的内容
然后我向前走
我向右转
我现在拿起了三盒牛奶
我向前走
我向左转
然后我又向左转
我来到桌子前面
我向右转
我向前走
我来到Choiszt这边
我向右转
我向前走
我现在来到烤箱这边
然后我正在看烤箱里面的蛋糕底
我现在直起腰来
我打开烤箱的盖子
然后我拿起隔热手套
我现在戴上了隔热手套
我现在把烤盘拉出来
然后我用筷子戳了一下左边的蛋糕底
我现在又用筷子戳了一下另一个蛋糕底
我看向筷子
然后我把烤盘推回去了
我把网盘也推了回去
我现在盖上了烤盘
然后把隔热手套摘下放在了架子上
我向后转
我向前走
我现在又向后转看向Choiszt
我指了一下桌子上的奶油
我现在看向Choiszt和Alice
我正在跟Choiszt说话
Choiszt手里拿着一盒牛奶
我向前走了两步
我向左转
我向前走
我来到桌子前面
我拿起小本子
我来到桌子的左边
我拿起一张纸
正在擦桌子
我抬头看向Choiszt
Choiszt现在正在撕开牛奶盒子
我向左转
我向前走
我向右转
我推了一下眼镜
我向右转看向Choiszt
我正在跟Choiszt说话
我现在向前走
我向右转
我朝厨房左边走了过去
我现在看向Choiszt
Choiszt正在用刀把牛奶盒子切开
我现在按住菜板
我看向牛奶盒子
我现在松手了
我向左转
我向前走
我看向餐桌这里
然后Choiszt拿着牛奶盒子也走过来了
我推了一下Choiszt
我正在指挥Choiszt干活
然后Choiszt正在弄盒子
我正在给Choiszt说话
我现在看向Choiszt
然后Choiszt现在把这个牛奶挤出来了
我碰了一下牛奶盒子
我正在给Choiszt说话
我向后退了两步
我看向小本子上的内容
我又抬头看向Choiszt
我向左转
我向前走
我向右转
我现在正在上楼梯
然后我向左转
我现在拿起小本子
我看向小本子里面的内容
我向左转
我向前走
我来到二楼客厅
我朝桌子走过去
我现在来到桌子前面
我拿起来一支笔和剪刀
我向后转
然后我现在看向本子里面的内容
我向右转
我向前走
我又向右转
我现在在本上写字
我现在开始下楼梯
然后我看向本子里面的内容
我向右转
然后我现在继续下楼梯
我向左转
我向前走
我看向Choiszt
Choiszt正在看盒子上面的字
我正在和Choiszt聊天
我向左转
我来到桌子前面
我把剪刀放下
然后我拿着笔在本子上面写字
我现在看向本子里面的内容
我向左转
我笑了起来
Alice正在朝着我笑
我现在拿起本子继续在本子上面写字
我现在看向本子里面的内容
我把小本子放下了
我把笔也放下了
我看向餐桌上面
我向后转
我向前走
我来到厨房右边
我看向烤箱
我向后转
然后我现在向前走
我来到餐桌前面
我坐在椅子上面
我拿起一盒牛奶
我正在取开牛奶盒子
然后Choiszt拿过了我手里的牛奶
我站了起来
我拿着剪子递给Choiszt
我向右转
我看向餐桌上面
我拿起一张抽纸
然后我正在擦剪刀
Choiszt正在给我说话
我向右转
然后我把纸放在桌子上面
我现在拿起另一盒牛奶
我向后转
我朝Choiszt这边走了过去
然后Choiszt切开一盒牛奶递给我
我又递给Choiszt另一盒
我向后转
我来到桌子前面
我正在挤牛奶盒里面的牛奶
我把牛奶挤到这个大容器里面
这个牛奶是做提拉米苏的原料
挤到大容器里面方便一会放其他东西
我现在用力挤这个牛奶盒
争取把牛奶盒里面的牛奶都挤干净
我现在正在按牛奶盒的两边
我想把牛奶盒里面剩余的牛奶都挤出来
我现在把牛奶盒子折了一下
我抬头看了一眼Choiszt
然后现在Choiszt也开始往大容器里面挤牛奶
Choiszt正在给我说话
我现在又折了一下牛奶盒
Choiszt正在给我和Alice说话
我坐在了椅子上
我正在回应Choiszt
我用力按牛奶盒里面剩余的牛奶
我正在挤牛奶盒子的边
我现在又挤了一下牛奶盒
我抬头看向Choiszt
我左手指了一下厨房左边
我继续挤牛奶盒
我又抬头看了一眼Choiszt
我正在回应Choiszt关于做提拉米苏原料的价格
Alice站在我的对面
Alice正在嗑瓜子
我现在把牛奶盒子折成了一小块
然后我现在把牛奶盒展开
我继续挤牛奶盒里面剩余的牛奶
然后我继续把牛奶盒展开
我又挤了一下最后的一些牛奶
我现在挤完牛奶了
我现在站起来了
我向左转
我把牛奶盒扔进垃圾桶
我现在来到厨房我拿起一个刮子
我看了一下刮子上面
我现在走到餐桌前面
我正在按大容器里面的牛奶
然后我向左边走
我挪了一下笔
我看向小本子上面的内容
然后我又挪了一下笔
我继续看小本子里面的内容
我向左转
我现在打开冰箱
然后我拿起一盒东西
我看向冰箱右边
然后我把东西放下了
我又抬了一下肉
然后我看向冰箱里面的东西
我又挪了一下东西
我看向冰箱的右边
我又看向冰箱里面
然后我看了一眼冰箱上面
我又翻了一下冰箱里面的东西
我拉开冰箱里面的抽屉
然后我拿出来一盒牛肉
我正在找淡奶油
我正在拿一排奶
我向左转
我又向右转
我把牛肉放回去
然后把抽屉推回去
我又向右转
我关上冰箱门
我看向餐桌
我向前走
我现在向右转
我朝冰箱走
我打开冰箱门
我把奶放进去
我关上冰箱门
我现在向前走
我现在来到桌子前面
我拿起一盒牛奶
我向左边走
我来到Choiszt旁边
我向右转
我又向左转
我现在拿起了小秤
我放在了桌子上
我按了一下去皮
我现在想要拿起大容器
但是我的手粘上了奶油
我把手上的奶油弄到了容器里面
我正在看Choiszt把刮子上的奶油抖进大容器里面
我现在把大容器放在了小秤上面
然后Choiszt点了去皮
我现在开始往大容器里面加牛奶
我看向左边的小本子
然后我现在把牛奶盒子的四个角展开
这样可以尽量让牛奶都倒进大容器里面
我现在一边倒牛奶一边看小称的克数
我现在向右转
我把盒子扔进垃圾桶里
我向左转
我现在拿起淡奶油
我正在取开淡奶油盒子的角
然后Choiszt拿走了我手里的淡奶油
我现在拿起小刮子
我换了一只手拿小刮子
我看向餐桌
我右手指了一下餐桌上面的东西
我向后退了两步
我向右转
我向前走
我现在来到厨房左边
我向右转
然后我向后转
我向前走
我左手拿起了手动打蛋器
我现在看向大容器
我向右转
我向前走
我现在打开水龙头
我正在冲洗手动打蛋器
我现在仔细的一根一根的洗手动打蛋器
这个手动打蛋器上已经有一些凝固物了
我现在关上了水龙头
我向左转
我向前走
我现在拿起厨房纸巾
然后我撕了一张厨房纸巾
我向左转
我现在正在用厨房纸巾擦手动打蛋器上面的水
然后我看向Choiszt
Choiszt现在往大容器里面加完了淡奶油
现在Choiszt拿起了小刮子
我拿过Choiszt手里的小刮子
然后我现在用手动打蛋器弄掉小刮子上面的牛奶
我把小刮子翻了过来继续刮
我把手动打蛋器放在了大容器里面
然后我把小刮子放在了小容器上面
我现在在看Choiszt搅拌牛奶
我指了一下大容器的上面
然后Choiszt把大容器上面的牛奶刮下去了
我挪了一下纸
我又挪了一下笔
我现在看向大容器
然后我现在看向小本子里面的内容
我向右转看向Choiszt
我正在告诉Choiszt这个东西要搅拌到什么程度
我看向Alice
我向右转
我向前走
我来到厨房左边
我拿起了锅
然后我向右转
我看向台子上面
我拿起了一个测温计
我按了一下这个测温计的按钮
我正在调试这个测温计
然后我用手试了一下这个测温计能不能用
我把测温计放下
我向右转
我向前走
我现在拿起了一个锅
我看向锅底
我向左转向前走
我又向左转
我向前走
我现在来到桌子前面
我看向小本上面的内容
我把小本子拿起来
我向右转
我现在把小本子放在台子上面
我把锅放在煤气灶上
我看了一眼右边
然后我拿起锅向右转
我向前走
我拿起小秤向左转
我把小秤放在台子上面
我现在把锅放在小秤上面
我点了下去皮
我向右转
我向左转
我现在向前走
我来到餐桌前面
我看向餐桌上
我拿起一个水杯
我看向Choiszt
我向右转
我现在向前走
我把水杯里的水往锅里面倒
我一边倒水一边看小称的克数
我现在倒完水了
然后拿起锅
我又把锅里面的水倒回杯子里面
我现在把锅放在小称上面
我正在看小称的克数
我又拿起锅
我把锅里面的水倒向杯子里面
然后我把锅放在小称上
我看向小称的克数
我又把锅拿起来
我把锅里面的水倒向杯子里面
我把锅放在小秤上
我看了一眼小称的克数
我又拿起来锅
我把锅里面水往杯子里面倒了一点
然后我把锅放在小称上
我看向小秤的克数
我拿起来锅
我继续往小杯子里面倒水
然后我把锅放在小称上
我看了一眼小称的克数
我又拿起了锅
我把锅里面的水倒向小杯子里面
然后我把锅放在小称上
我看向小称的克数
我把水杯放在了台子上
我向左转
Choiszt正在跟我说话
我看向Choiszt
我向右转
我来到橱柜前边
我整理了一下头发
我靠近台面
我向左转
我抬头看向窗外
我又低头看向本子上面的内容
我向右转
我看向Choiszt
我又向左转
我拿起锅
然后我把锅放在锅灶上面
我向右转
我现在向前走
我拿起放在碗上的小刮子
然后我又想拿起一个碗
我拿起了另一个碗
我看了一眼这个碗
我把碗放在桌子上
我向右转
我又向右转
我打开冰箱的门
我正在冰箱里面找东西
我拿起来一个鸡蛋
然后我关上了冰箱门
我向左转
我现在打开了一个柜子门
我又打开了另一个柜子的门
然后我拿出了一盒鸡蛋
我向左转
我向前走
我把这一盒鸡蛋放在餐桌上面
我看了一眼里面盒子的鸡蛋
然后我现在正在桌子上敲鸡蛋
我现在拿起小容器看了看
然后我现在在小容器上敲鸡蛋
我现在把鸡蛋倒入碗里面
然后我把鸡蛋壳放在桌子上面
我向右转
Choiszt想递给我手机
我现在撸了一下袖子
我指了一下手机
我现在站在餐桌前面
然后我现在用手捞起了蛋黄
我正在分离蛋黄上面的蛋清
我左右手交替接住蛋黄
这样蛋清可以从蛋黄上滑下去
我现在把蛋黄放进了小容器里面
我现在看向鸡蛋盒子
然后我打开了鸡蛋盒子
我又拿出了一个鸡蛋
我现在把鸡蛋在小容器上面敲
我现在把鸡蛋敲开了
我把鸡蛋倒进了碗里面
然后我把蛋壳放在了餐桌上面
我现在捞起蛋黄
然后我现在正在分离这个蛋黄上面的蛋清
我现在把蛋黄蛋清分离好了
我把蛋黄放在小容器里面
我现在打开鸡蛋盒子
我又拿出来一个鸡蛋
我现在把鸡蛋在小容器上敲
我现在鸡蛋敲开了
我打开蛋壳
我把鸡蛋放进了碗里面
我现在把蛋壳放在了桌子上面
我现在把蛋黄从碗里捞出来了
然后我把蛋黄放在了小容器里面
我现在又打开了鸡蛋盒子
我拿出了鸡蛋
我现在在小容器上敲鸡蛋
我把鸡蛋敲开了
然后我掰开鸡蛋壳
我把鸡蛋倒在了碗里面
我现在把蛋壳放在了桌子上
然后我用手把蛋黄从碗里捞出来
我现在正在分离蛋黄和蛋清
我把蛋黄放在小容器里面
我向后转
我向前走
我现在打开水龙头
我看向厨房的左边
我正在洗手
我在看蛋挞
我向右转
我关上水龙头
我向左转
我又向右转
我现在来到厨房左边
我拿起了锅
我现在把锅放在小秤上面
我看向小称的克数
我向后转
然后我现在拿起小容器
我向右转
我向前走
我现在把容器里面的蛋黄倒进锅里面
我现在一边倒小容器里面的蛋黄一边看小秤的刻度
我用力抖一抖容器
我现在用手把容器里面的蛋黄弄干净
小容器里面的蛋黄膜破了所以不好弄出来
我向后转
我看向Choiszt
我把小容器放在桌子上
我现在正在输入密码
我点了一下手机
我又点了一下返回
我现在点开了小程序
我左手摸了一下鼻子
我点了一下手机
我向右转
我又向右转
我向前走
我现在来到厨房这里
我打开水龙头
我洗了洗手
我看向小称上的克数
我向左转
我向前走
我现在打开鸡蛋盒
我拿出了一个鸡蛋
然后我在桌子上把鸡蛋敲开
我现在掰开了鸡蛋
我把鸡蛋放在碗里
我把鸡蛋壳放在桌子上
我捞起了碗里蛋黄
我现在正在分离蛋黄和蛋清
我向后转
我现在把蛋黄放在了锅里面
我看向小称的克数
我现在在抓锅里面的蛋黄
我现在用手拿出来一个蛋黄
我看向小称的刻度
我把蛋黄扔进了水槽里面
我现在打开水龙头
我正在洗手
我向右转我看向Alice
我又向左转
我关上水龙头
我向左转
我向前走
我又向右转
我看向下小本子里面的内容
我抬头看了一眼外面
我又继续看向小本子里面的内容
我直起腰来
我推了一下眼镜
我现在看向小称的克数
我往左边走了两步我又看向本子
我向后转向前走
我现在打开鸡蛋盒
我又拿出来一个鸡蛋
我现在敲开鸡蛋
然后把鸡蛋倒进了碗里面
我把蛋壳放在桌子上面
然后我现在用手捞出蛋黄
我拿着蛋黄
我向后转
我向前走
我把蛋黄放在了锅里面
然后我向右转
我向左转
我又向右转
我现在拉开冰箱
然后我正在打开鸡蛋盒
我现在正在拿鸡蛋
我换了一个鸡蛋拿
然后我小心翼翼的拿另一个鸡蛋
我又拿出一个鸡蛋
我把冰箱门关上
我向右转
我向前走
我现在把左手的鸡蛋放在了桌子上
然后我正在敲开另一个鸡蛋
我现在掰开这个鸡蛋
我把这个鸡蛋倒进到碗里面
然后我把蛋壳放在了桌子上面
我用手捞起了蛋黄
我现在用手分离蛋清和蛋黄
我向后转
我向前走
我把蛋黄放在了锅里面
我向后转
我向前走
我拿起了另一个鸡蛋
然后我打算敲开这个鸡蛋
我现在在小容器上敲鸡蛋
我把鸡蛋敲开了
然后我现在把鸡蛋倒进了碗里面
我把蛋壳放在了桌子上面
我现在用手捞起蛋黄
我正在用两只手交替接住蛋黄
这样将蛋黄和蛋清分离
我现在拉出蛋黄上的蛋清
现在蛋黄上面的蛋清还比较多
我向后转
我向前走
我把蛋黄放在了锅里面
我向后转
我向左转
我看向厨房左边
我拉开冰箱门
然后我又拿出来一个鸡蛋
我关上冰箱门
我向右转
我向前走
我现在正在敲鸡蛋
我把鸡蛋敲开了
然后我现在把鸡蛋倒进了碗里面
我把蛋壳放在桌子上面
我现在用手捞起了蛋黄
我现在两只手托着蛋黄
我向右转
我向前走
我把蛋黄放在了锅里面
我看了一眼小称的克数
我现在看向左边
我打开了水龙头
我正在洗手
我正在看向Choiszt
我向右转
我关上水龙头
然后我现在看向Choiszt
我按了一下小称的按键
我指了一下网盘
然后Choiszt正在跟我说话
我现在接住了一个草莓
我拿起草莓
我吃了一个草莓
我现在向前走了两步
然后我看向网盘
我向后转
我看向Choiszt
我又向右转
我抬了一下锅
我向后转
我向前走
我现在来到桌子前面
我向后转
我向前走
我又向后转
我现在向前走
我看向小本上面的内容
我又看向餐桌上面
我现在拿起一袋白糖
我向后转
我向前走
我现在来到橱柜前
我点了一下去皮
然后我现在看向小秤的克数
我正在往锅里面倒白糖
我把袋子里面的白糖都倒进去了
我抖了抖白糖袋子
我看向小秤上的克数
然后把白糖袋子放在台子上面
我现在又拿起了另一袋白糖
我整理了一下袋子口
我现在准备往锅里面倒白糖
我又看了一眼袋子里面的白糖
我现在往锅里面倒入白糖
我看向小称的克数
我继续向锅里面倒白糖
我手指了一下蛋糕底
我正在指挥Choiszt怎么倒蛋糕底
我继续看向小称的克数
我一边看小称的克数一边往锅里面倒白糖
我现在倒好了白糖
我把白糖放在台子上面
我向左转
我向前走
我看向小本子上面的内容
我现在蹲在地上
我正在看小本子里面的内容
小本子上面记的是配料
我现在站起来了
我又弯下腰看小本子里面的内容
我向右转
我向前走
我现在拿起了锅
我向左转
我向前走
然后我现在把锅放在了鸡蛋盒子上面
我拿起了手动打蛋器
我抖了抖手动打蛋器上面的牛奶
然后我又拿起了锅
我现在向后转
我向前走
我把锅放在台子上
我看向Choiszt和Alice
我向前走了两步
我想给Choiszt和Alice帮忙
我向右转
我又向左转
我现在看向Choiszt和Alice
现在Alice把蛋糕底反在了网架上面
我正在看Alice的操作
我向右转
我又向左转
我又向右转
我现在看向Choiszt和Alice
我用手指了一下架子上面
我向左转
我向前走
我现在蹲在地上
我拿起了小本子
我现在翻了一页小本子
我现在看向小本子里面的内容
我整理了一下头发
我又翻了一页小本子
然后我现在继续看向小本子里面内容
我又整理了一下头发
我现在起身
我向右转
我又整理一下头发
我现在看向Choiszt
Choiszt把蛋挞放在了烤箱里面
然后Choiszt正在调整烤箱的温度
我向左转
我拿起了锅
我看向左边
我向右转看向右边
我现在打开柜子
我拿出了一双筷子
我现在整理这一双筷子
我擦了擦筷子
然后我向前走
我打开水龙头
我正在冲洗筷子
我关上了水龙头
我拿起一张抽纸
我向左转看向Choiszt
Choiszt正在吃东西
我现在正在擦筷子上面的水
我把纸放在台子上面
我现在正在搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我拿起锅我向前走
我现在来到锅煤气灶前面
我正在搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我现在将它们搅拌均匀
我正在快速的搅拌
我用力的搅拌
我现在把锅放在煤气灶上
我打开煤气灶
然后向右转
我现在拿起测温计
我向左转
我将测温计放在了锅里面
我继续搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我抬头看向煤气灶
Alice把油烟机上的灯打开了
我现在继续搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我一边看测温计上的温度
我一边搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我现在继续搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我向左转看向Choiszt
Choiszt在跟我说话
我现在又看向锅里面
我看向测温计上的温度
我现在用测温计搅拌锅里面的蛋黄和白糖
然后我又换筷子搅拌
我现在继续测锅里面的温度
要让锅里的温度升到82度
我现在看向测温计上的温度
然后我现在把测温剂拿出来了
我关上了火
然后我继续搅拌锅里面的蛋黄和白糖
Choiszt正在给我说话
虽然火关上了但是还要继续搅拌
防止锅里的余温让蛋黄粘在锅上
我现在看向测温计上的温度
测温计上面的温度一直在变化
我正在等温度降低
现在Choiszt拿过来了小刮子
我继续看测温计上的度数
然后我现在继续搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我现在正在拿着筷子搅拌锅里面的蛋黄和白糖
我现在搅拌的比较快
因为锅里面现在的温度比较高
我现在拿出了筷子
我看向测温计上面的温度
测温计上面的温度一直都在变化
现在温度升高的很快
我正在回应Choiszt的话
我正在等待测温计上面的温度升高到82度
82度是做提拉米苏最合适的温度
我现在拿出了筷子
我现在把筷子放在了煤气灶上面
我看向测温计上面的温度
我现在用测温器搅拌
我现在停止搅拌锅里的蛋黄和白糖
我看向测温器上面的温度
测温计上面的温度一直都在升高
我现在拿起了锅
我把测温计放在台子上面
我向左转
我现在拿着锅向前走
我来到餐桌前
我拿起了滤网
然后我将锅里面的蛋黄和白糖倒进了滤网里面
我抖了抖锅
我又抖了抖滤网
我现在转动滤网
这样滤网上面的白糖可以流向周边
我又抖了抖滤网
这样白糖会尽可能快的漏下去
我又转了一下滤网
现在Alice来到我旁边
然后我把锅递给了Alice
我现在右手拿起了手动打蛋器
我抖了抖滤网
我现在换了一只手拿滤网
我现在拿起了小刮子
我用小刮子把滤网里面的蛋黄都压进大容器器里面
这样可以加快蛋黄流进大容器
可以节约一些时间
现在Alice正在给我说话
我也在回应Alice
我现在拿起滤网
我坐在了椅子上
我现在用小刮子刮滤网下面的蛋黄
蛋黄比较粘不容易流进大容器里面
我现在站起来了
我抖了抖小刮子
我把小刮子放在小容器上面
我向左转向前走
我把滤网放在了水槽里面
我向右转
我看向右边
我现在打开了冰箱
然后我现在拿出一个鸡蛋
我看向右边
我又拿出一个鸡蛋
我关上冰箱门
我向前走
我现在来到餐桌前面
我正在敲鸡蛋
我敲开了鸡蛋
我把鸡蛋放进了碗里面
我现在把蛋壳放在桌子上面
我用手捞出了蛋黄
我正在将蛋黄和蛋清分离
我用两只手交替接住蛋清和蛋黄
这样比较方便分离蛋清和蛋黄
我现在把蛋黄放在到大容器里面
然后我现在正在找另一个鸡蛋
我现在拿起来另一鸡蛋
我将另一个鸡蛋敲开
然后我把另一个蛋黄放进到碗里面
然后我现在用手捞出蛋黄
我正在分离蛋黄和蛋清
然后我现在把蛋黄放在大容器里面
我向后转
我向前走
我打开水龙头
我看向厨房的左边
我正在洗手
我关上水龙头
我来到厨房左边
我拿起了锅
然后我转身
我打开水龙头
我把锅放在水槽里面
我正在洗手
我让水都流进了锅里
我关上水龙头
我向后转
我向前走
我现在来到桌子前面
我拿起手动打蛋器
我正在搅拌大容器里面的蛋黄和牛奶
现在刚开始很不好搅拌
所以我需要比较用力的搅拌
我现在慢慢的搅拌
蛋黄和牛奶已经比较融合了
我现在刮了一下大容器壁上的牛奶
然后我继续搅拌
我现在正在快速的搅拌蛋黄和牛奶
然后我又慢了下来
我又刮了一下容器壁上的牛奶
我现在继续搅拌蛋黄和牛奶
我正在慢慢的搅拌
我一边搅拌里面一边刮大容器壁上的牛奶
我向右转
我现在弯腰看向小本子上面内容
我翻了一页小本子
我又翻了一页小本子
我现在看向小本子上面的内容
我的左手继续搅拌蛋黄和牛奶
我一边搅拌一边看小本子上面的内容
小本子上面记得是做提拉米苏的配料
还有原料需要搅拌成型的状态
现在我的右手放在膝盖上
我现在直起腰来
我看向Choiszt
我低头看向大容器
我向右转
我右手挠了挠额头
我现在看向小本子上面的内容
我右手按住头发
左手正在搅拌蛋黄和牛奶
我现在搅拌的比较慢
我正在研究这个配料表和我之前做的提拉米苏的配料表有什么区别
我向左转
然后我换了一只手拿手动打蛋器
我现在快速地搅拌大容器里面的蛋黄和牛奶
我现在慢了下来
然后我又快速搅拌
现在Alice正在给我说话
我现在拿起手动打蛋器
我在看牛奶现在的状态
我抖了抖手动打蛋器
我在看牛奶会不会从手动打蛋器上面掉下来
我现在看向手动打蛋器
然后我端拿了一下大容器
我现在放下大容器
我看向桌子的左边
Choiszt正在说话
Alice在回应Choiszt
我正在听Choiszt和Alice聊天
正好我现在休息一下
Alice笑了起来
Choiszt正在说话
现在Alice双手抱头站在我的对面
Alice整理了一下眼镜
我现在继续搅拌大容器里面的蛋黄和牛奶
我抬头看向Choiszt
我又低头看向大容器里面的蛋黄和牛奶
我刮了刮大容器的内壁
然后我现在继续搅拌
我向右转
我现在低头看向小本子上面的内容
我又向左转
我看向大容器
我现在看向餐桌的右边
我的左手正在搅拌大容器里面的液体
我现在拿起手动打蛋器
我现在把手动打蛋器在大容器上抖了抖
我正在敲下手动打蛋器上的液体
我把手动打蛋器放在小容器里面
我向左转
我向前走
我现在来到厨房
我拿起了电动打蛋器的两个头
我向后转
我向前走
我现在拿起了电动打蛋器的机身
然后我将一个插头插在小孔里面
我转动了一下插头
然后我现在插上另一个插头
我按了两个插头
我现在捋了一下线
然后我拿起插头插在插座上
我向左转
我坐在椅子上
我看向Choiszt
然后我现在拿起大容器
我把电动打蛋器放在大容器里面
我现在用电动打蛋器搅拌大容器里面的液体
这样可以搅拌的更快一些更均匀一些
但是电动打蛋器的声音比较大
所以有点吵
我现在用的最高档
所以电动打蛋器转动的很快
我现在左手扶住大容器
我现在开始转动手电动打蛋器
这样搅拌的更均匀
然后我停了下来
我继续在原地打液体
我现在看向大容器里面液体的状态
我又开始打圈式的转动电动打蛋器
然后我现在停了下来
我又继续用电动打蛋器
我看向大容器里面的液体
然后我把大容器放在了餐桌上面
我现在尝了一下这个液体的味道
我感觉还可以
然后我现在拔下了电动打蛋器的两个头
我把机身放在餐桌上
我现在站起来了
我把两个头放在了碗里面
我看了一眼左手
我向左转
我向前走
我现在走向厨房右边
我打开水龙头
我洗了洗手
然后关上水龙头
我向右转
我现在看向架子上面
我两只手拿起了一个锅
然后我把锅放在了烤盘上面
我现在拿起一个小盆
我向左转
我现在倒了一下水
然后我又拿起了几张纸
我现在在擦小盆子
我向右转
然后我把小盆子放在右边的橱柜上
我现在又拿起小盆子
我继续擦小盆子里面的水
我要将盆子里面的水都擦干净
这样方便一会在小盆子里面放东西
我现在把小盆子靠在我的腰上
这样可以减轻小盆子的重量
我现在在擦小盆子的边上
我一边擦一边看小盆子
我现在擦好了
我把纸放在台子上
我向左转
我拿着盆向前走
我向右转
我又向左转
我现在向前走
我来到餐桌前
我推了一下大容器
我把小盆放在桌子上
我向后转
我向前走
我现在来到厨房里
然后我拿起了滤网
我现在打开了水龙头
我正在冲洗滤网
滤网上面都是鸡蛋液
我现在拿起钢丝球
我正在用钢丝球刷滤网上面的蛋液
现在滤网上面的鸡蛋液已经比较凝固了
所以不容易洗掉
我现在把滤网翻过来了
我继续用钢丝球刷滤网里面的鸡蛋液
滤网正面的鸡蛋液也已经凝固了
我现在把钢丝球放下
然后我把滤网反过来
我现在用手去搓滤网
现在滤网上面的鸡蛋液已经差不多被洗掉了
我现在撸了一下袖子
我又撸了一下另一个袖子
然后我现在继续用手搓滤网
现在滤网已经比较干净了
我又继续搓了搓滤网
我向左转
我看向Alice
然后我又看向滤网
我正在用水冲洗滤网
我按了按滤网
我向左转
接着我又向右转
我看向滤网
我向左转
我又向右转
我看向滤网
我向右转
我看向Choiszt
我向左转
我继续看向滤网
我正在洗滤网的边
我正在回应Choiszt
我现在转动滤网
我关上水龙头
我翻过来滤网看了一下
我抖了抖滤网上面的水
然后我拿起了几张抽纸
我现在用抽纸按住滤网
我向左转看向Choiszt
我正在擦滤网上面的水
我正在回应Choiszt
我把滤网翻了过来
我继续擦滤网上面的水
我把纸放在台子上面
我向左转
我向前走
我推了一下眼镜
我拿起了厨房纸巾
我拉开厨房纸巾
我现在撕了两张厨房纸巾
我又撕了一下没撕下来的纸
然后我把厨房纸巾放回去
我现在拿起厨房纸巾
我向左转
我向前走
我现在停下来了
我正在用厨房纸巾擦滤网上面的水
我要把滤网上面的水都擦干净
我现在拿起滤网看
然后我继续用厨房纸巾擦滤网上面的水