我坐在沙发上
腿上放着手机
我左手扶了下额头
伸出左手在沙发上找眼镜布
Katrina走了过来
我左手依然在沙发上翻着东西
然后扶了下额头
Katrina拿起一样东西走开了
我左手拿起一根数据线
右手拿出个手机
Katrina和Shure在餐桌旁边
Jake坐在沙发的另一角
我拿起手机
双手抱着手机在那里玩手机
我大拇指不停的在手机上滑动
不停的在手机上滑动
食指点开一个app
我翻了下手机
我拿了一下数据线
然后开始整理了一下数据线
我双手放在膝盖上
两个大拇指不停的在手机上滑动
我依然在那里玩着手机
这时候Shure走开了
我依然抱着手机在那里玩手机
我的双手放在膝盖上
腿中间放着数据线
我双手抱着手机在那静看着
Jake走了过来
我依然在那里玩手机
我点开一张照片又关上
然后又开始在手机上滑动
我依然抱着手机在那看
我抬起头看向Jake
我在和Jake说话
我回复了他
你不就是这个意思吗
我伸出左手按了一下腿开始整理了一下沙发上的杂物
然后躺在了沙发上
双手抱着手机在那里看视频
我放下右手
Jake坐在沙发的另一边
Jake走开了
然后我依然在那里看手机
我左手拿着手机
右手放在了腹部
躺着看着手机视频
我在那里静静看着手机
我抬起右手扶着手机
点开评论区看评论区
我左手扶了下额头
我放下左手左手在手机上滑动
我在看手机
Shure走向桌子
我的右手食指在手机上滑动
似乎在翻看照片
我依然两手抱着手机在那里看评论区
此时Shure正站在餐桌的电脑前面
返回视频列表
继续看视频
我依然抱着手机在那里看
静静的看着评论区
手指不停在手机上滑动
不停的滑动
点开一个视频
静静的在那里看视频
点开看评论区
我扶了下额头
Shure转身离开餐桌Jake站起身向餐桌走
然后继续玩手机
Jake转身来到对面的椅子附近
我依然躺在沙发上看手机
我静静的看着一个手机视频
在那躺着看视频
静静的看着视频
我双手还是抱着手机
我抬起右手
左手拿着手机
放下左手
我转头看向Jake
我们在说话
Shure走了过去
Jake和Shure在前面走动
我的视线跟着Shure和Jake
我依然在和他说话
我扶了下额头
我躺在沙发上
拿着手机
和Jake和Shure正在谈话
这时候Katrina从面前走过同时Jake也坐在了沙发上
Shure从我面前走开
我站起身走到餐桌旁
拿起桌上的咖啡杯
双手捧住
Katrina打开冰箱
转身看向了Shure和厨房里的Katrina
看向Jake
然后再转身把咖啡杯放在了餐桌上
转身看向Shure和Katrina
Katrina关上冰箱
Shure走过来站在我面前
我没说话，听Shure在说话
我在询问Shure
我再次转身
拿起桌子上的咖啡杯
左手抚摸了一下额头
放下左手
然后走到楼梯口
转身来到沙发前
躺下
喝了一口水
我双手捧着咖啡杯站起身走到楼梯口
我把右手抬起
放到了楼梯的扶手上
一步一步的走下楼梯向一楼走去
我走到一楼
进入房间看到NicousLuciaAlice三人围着餐桌在聊天
我转身进入厨房把咖啡杯放在了桌上
然后转身打开冰箱
开始拆解冰箱里的保鲜袋
转头看向客厅回头继续拆解
再次看向客厅，回头继续拆解
看Nicous，然后前移到开始看的时候
我拿着冰袋转身
用牙齿撕开冰块的袋子
我看Nicous
我转身开始往咖啡杯里倒冰块
我一边往杯子里倒冰块一边和他们聊着天
我把冰块一块一块的倒进杯子里
我转身把剩余的冰块放进冰箱里
关冰箱
转身拿起厨房里的咖啡杯
我转身捋了下头发然后抚了一下额头
然后捧着咖啡杯和他们在聊天
我喝了一口水
Nicous拿出手机看了看
我右手抹了下鼻子
Nicous收起手机
我左手又抹了下鼻子
我右手拿着水杯
不停的晃动
我在和他们聊天
我看着三人
Lucia在说话
我们在聊天
我转头看向门口
Jake从门口走了进来
手里拿着摄影的器材
我喝了口咖啡
我转身来到冰箱前
然后又转身回头说了几句话
我扶了下眼镜
Nicous走出房间靠在镜子前
我喝了一口咖啡
我把咖啡杯放在了餐桌上
然后来到椅子前
转头看Alice
我回了一句
我转身来到冰箱前
打开冰箱
拿出牛奶
关上冰箱
我转身打开牛奶
倒进了杯子里
Jake和Nicous走进Shure房间
旋上牛奶盖
拿起杯子
喝了一口放下
再拿起喝一口
放下
我打开牛奶盖
把牛奶倒进杯子里
盖上牛奶盖
来到冰箱前
把牛奶放进冰箱里
关冰箱我转身往前走
我和Jake说话
我来到镜子前
我在和Jake说话
对着镜子
捋自己的头发
退后两步对着镜子照
我扶了下眼镜
捋一下头发
Jake在说话
我回复Jake
我照着镜子
双手伸向后脑
我站在镜子旁边
旁边站着Lucy
我拿起项链
然后戴在了自己的脖子上
我靠近镜子
整理了下自己的衣服
我扶了下额头
我转过身
看一下客厅
我听到有人说话
我走到餐桌旁边
蹲下喝咖啡
Lucia和Jake在说话
我又喝了一口咖啡
双手抱着杯子
我继续喝咖啡
我站起身
左手拿起餐桌上的日历又放下
我转身看向门口，Katrina正站在门口
这时候Lucia手上拿着东西走过来和Katrina一起走出了房间
我双手舞动，转过身
Jake走过来
我走到餐桌旁边伸出左手摆弄餐桌上的花瓶
拿起花瓶右手抚摸了下瓶子
我拿着花瓶走出房间
双手抱着开始上楼梯
一步一步一步一步的走上楼梯
一步一步的向着二楼走去
我走到二楼客厅
我右手抚了一下额头
伸出右手抓住我卧室的门把手
我把花瓶放在旁边的桌子上左手抚摸了一下额头
然后我向着门口走去
我拿出手机
停了下来
我一步一步的走下楼梯
向着一楼走去
我向门口走
我打开房门
来到了一楼的小院
我抚了一下额头
我转身来到户外的餐桌旁边
在椅子上坐下
我左手伸向桌子上的装饰画
我拿一个装饰画摆弄着
我抬起头看见Alice走出来向着我走过来
摆弄着手上的装饰画
我把装饰画的塑封打开放一边
我拿起装饰画摆弄
怎么安装它呢
这时候Alice坐在了旁边
我左手摆弄了一下塑封里的东西
我俯身看向塑封里的东西
我又直起身看着手上的装饰画
考虑怎么安装并且拿出包装袋里的安装部件
拿出前面加个试图
拿起安装零件
我和Alice说话
我摆弄着安装部件
我准备安装装饰画
Jake走了出来
他径直走出去
我也没想好
我摆弄着安装部件
我把安装部件递给了Alice
我拿出手机
双手滑动
准备联系商家客服
Alice在说话
我手机不停的翻找
我双手在翻找
找到了购物页面
准备联系客服
我打一下喷嚏
我不停的摆弄着手机
手机不停在手下滑动我抚了下额头
我抚了下额头
我撩了下头发
我在说话
我擦了下鼻子
我放下手
我又擦了下鼻子
我玩着手机和Alice聊天
我在和Alice说话
对她说网红店
太贵了然后
我点开了商家发给我的这个安装图片
我在看安装步骤
我在研究
然后看一下到底怎么安装
看着里面的步骤
双手拿着手机
眼睛看着正在脑补安装画面
我好像明白了一点
我拿起东西进行对比
反过来摸了一下
嗯正在想这里如何安装
反过来看一下
然后又把它放在了腿上
Jake这个时候走了过去
我还在看安装步骤
然后脑子里正在对比该怎么安装
这个时候
我还在看
研究该怎么安装
我右手拿着手机
左手拿着这个装饰画
我反过来看一下
我摸了一下桌子
我又摸了下这个画
嗯不知道该怎么弄
好像没太懂
然后我又看了一下
嗯来回翻了一下
再反过来看看
我点开手机屏幕嗯
我又看了一下这个详情步骤
嗯懂了又不太懂的样子
我点开之后嗯
我给商家发了一个信息
我在打字
准备发一个小表情
发过去了
然后我拿起了这个
对Alice说
我懂了
她把那两个小物件递给我
我准备把它放到这个袋子里面
我看懂了如何安装
我很开心
我嘴里一直在念叨
然后我要把它放在这个小袋子里
我正在往里面装
放到桌子上
拿起我的手机
我又解开我的手机密码
给商家回复消息
Alice在对我说话
看一下Alice
捋了一下头发
Alice我俩还在说话
她笑了我也笑了
然后我又点开手机屏幕
我在打字
发信息
我准备找个表情发过去
我找到一个表情
我发过去
这个时候
我还在发信息
我还在打字
我继续打字
返回返回
我在划手机画面
我在下面看我感兴趣的东西
我还在看
我又捋了一下头发
然后我拿起了这个装饰画
我把手机放桌上
我问Alice要不要去吃饭
我俩我拿起了桌上的东西
拿起我的手机
站起来我走过去
Alice我俩一起
我俩一边说话一边走
向屋里走去
我看着手机
我锁上屏幕
准备走向房间里面
我打开门
这个时候
我和Alice
我俩一起走进房间
我问了问在二楼吃吗
我纳闷吃饭的人呢
然后看到Lucia在客厅
我走了过来
Lucia在对我说话
我和她在对话
我捋了一下我的刘海
看到了Nicous和Jake在房间
问Jake吃饭吗
摸了下镜子
扶了一下眼镜
转身看向客厅
我对Jake说话
Jake这个时候又走了出去
我跟Alice和Lucia在客厅
我拽了一下衣袖
袖子上有一个线头
我看了一眼Lucia
Lucia指着厨房在说话
嗯我准备走过去
看到地上有东西
我踢了一下地上的东西
我疑问的问着鲁西
Lucia在指着厨房对Alice说话
我转过身来
我准备出去
我慢慢的走着
然后我转身摸了一下了洗衣机上的花
我打开门出去
我出来之后
又转身过来
看了一下
我转身走向外面
我在往前走
我走到厨房窗外
看到Alice在厨房
我继续往前走
我走到前面
在地上
看到了自己的身影
我又转头回来
然后再往前走
我走到房间门口
走进房间
慢悠悠的走进来
扶了下眼镜
Lucia和Alice在说什么计划
她俩看着白板上的字
然后我也看白板
我又看一下Alice
Alice在挠头
然后Lucia转身揪了下自己的裙子
我走向客厅
看看厨房
看到Jake过来了
右手扶了一下眼镜
这个时候鲁西看了看Jake的卧室
我们三个在客厅
我看向了厨房
红色的冰箱放在了客厅门后
这个时候看到了Jake走了过来
Jake手里提了煎饼果子
他在往里走
他看了一眼白板
然后他把手机放下
我拿了一个桌子上的东西
我看向他们
Jake和Lucia在说话
然后我转身走向楼梯间这边
我看到了Shure从二楼走下来
对他说吃饭了
他小跳步从楼梯下来
JakeLuciaAlice都在门口
Shure从Lucia和Alice中间走了过去
他走向了厨房
Jake提着煎饼果子递给了Alice
Alice提着煎饼果子
Shure拿了一瓶洗洁精走过来了
嗯走向二楼
我也跟着一起走向二楼
我在上楼梯
Shure在我前面上楼梯
Shure摸了下眼镜
我扶了一下楼梯把手
转身继续爬楼梯
我从口袋里拿出来手机
打开手机
两个手拿手机
我拿着手机
Shure走进厨房
我双手抱着手机
在操作手机
Alice从我旁边走过
我不停的操作手机
有现成的
可以喝一下
我依然两手抱着手机翻动
我向左转身往前走了两步
我站在那里手指不停的在操作手机
我一边操作手机一边缓慢的往前踱步