我把盘子拿了起来
我拿了个盘子
我在看这个盘子
我在给他们说话
我指了指碗
我又指了指盘子
我给Jake和Lucia说话
我看了看这个盘子
我把盘子放在这里
我又看向Jake
我看向Lucia
我在跟他们说话
我又往前走
我动了动眼镜
我在这里唱歌
我往前走
我看着他们三个人
我跟着他们往前走
我动了动我衣服上的袋子
我又转头看了看他们几个人
我走到榴莲这里
我在这里挑榴莲
我看了看这几个榴莲
我拿起了一个榴莲
我放在旁边
我在这里挑榴莲
我看了看这几个榴莲
我又转身往前走
我看了看
我往前走
我动了下眼镜
我看下他们几个人
我看了看我的手
他们在这里看这些东西
我指了指旁边
我站在这里
我又转身
我往前走
我跟着他们几个人
我看这些东西
我又转头
我又转身往前走
我往前走
我看了看这些东西
我来回转头
我在这里哼歌
我动了动我的手
我动了下眼镜
我拿起一个东西
我看了看
我又往前走
我看了看这些东西
我来回转头
我动了动这些冰柜
我又转头看下他们几个人
我往前走
我来回转头
我看了看购物车
我的手扶在购物车上
我往前走
我在说话
我推购物车
我在给他们说话
我看了看
我到处看
我又看购物车里
我看了看这个旁边
我动了动这些盘子
我看了看这些东西
我来回转头
我拿了一个东西
我看了看
我拿了一个手套
我来回看
我动了一下我的头发
我看了看这些东西
我动了动这些东西
我又转头往前走
我看这些手套
我看了看每个手套
我又往前走
我跟着他们几个人走
我在给他们说话
他们都站在这里
我又转头看了看
我来回转头
我指了一下
我们往前走
我走在前面
我给他们领路
我又转身
我往前走
我准备上电梯
我上电梯
我往二楼走
我坐电梯
我在这里唱歌
我的手扶在电梯上
我转头看了下后面
我在扶梯上
我往二楼走
我转头看了一下
我又转头
我下电梯
我走到了二层
我在这里站着
我看了看这个榴莲
我动了一下
我把这个榴莲提了起来
我看了看
我把榴莲提起来
我又放下
我又拿起另一个榴莲
我用另一个手转了一下
我又放下
我又转身往前走
我又提了提这个榴莲
我又提了另一个榴莲
我把榴莲放下
我又往前走
我到处看
来回转头
我往前走
我来回转头
我又提起这个榴莲
我看了看这个榴莲
我又转头
我往前走
我低头看了看这个冰柜
我拿起了一个牌子
我看了看
我又抬头看他们几个人
我走到他们这里
我在跟他们说话
我动了动这个榴莲
我把这个榴莲提起来
我看了看
我在给他们说话
我又转身往前走
我们来挑一个榴莲
我在这里挑榴莲
我提起了个榴莲
我看了看
我又放了进去
我抬头看了看他们几个人
我又转身
我转身往前走
我又转身往前走
我在这里看这些水果
我往前走
我走到他们这里
我看了看蓝莓
我又看了看其他的水果
我来回转头
我看他们几个人
我往前走
Shure在推购物车
我又指了指这个榴莲
我在看这些榴莲
我在跟他们说话
我指了指这个榴莲
我又往前走
我看着Jake他们
我来回转头
我往前走
我看了看这些东西
我看Jake
我又往前走
我来回转头
我又看Jake
我在给他说话
我看着他
我动了下眼镜
我来回看
我又看Jake
Lucia走在我的前面
我在跟他们说话
我们在逛超市
我走在他们后面
我转头看了一下
我在这里说话
我来回看
我看来看去
我看着Lucia
我往前走
我在看这些商品
我在看冰柜里面
我又往前走
我手扶着冰柜
我绕着这个冰柜走
我在看这些商品
我又抬头看了看旁边
我看这些虾
我又抬头看他们几个人
我动了下眼镜
我来回看
我的手放在冰柜上面
我看他们几个人
我在跟他们说话
他们几个人往前走
Katrina走了过来
我把冰柜门打开
我动了一下虾
我指了指
我们看这个虾
我往前走
我在这里说话
我在看这些商品
我在唱歌
我在超市里面走来走去
我手动来动去
我在看这些商品
我在唱歌
我手动来动去
我在这里走来走去
我低头看了看
我动了动我衣服上的带子
我又往前走
我走到他们几个人这里
他们我动了下头发
我的手放在冰柜上面
我看着他们几个人
他们从冰柜里面拿面包
我动了下眼镜
我又往前走
我往前走
我在看这些商品
我来回转头看
我看这些东西
这里是面包
我往前走
我走到酸奶这里
我站在这里
我看这些酸奶
我拿了一包酸奶
我又放回去
我又转头看
我往前走
我走的非常的快
我走到零食区
我走到他们这里
我在看这个东西
我在跟他们说话
我看了看这里
我又转头往前走
我在给他们说话
我们几个人在说话
Lucia走在我的前面
Jake走在我的旁边
我在这里唱歌
我看着他们几个人
我们往前走
我跟在Lucia后面
我在给他们说话
我指了一下那里
我动了一下我的眼镜
我往酸奶这里走
我在这里看酸奶
我的两个手交叉
我来回转动
我看这些酸奶
我站在这里
我在哼歌
我看来看去
我转头我又看来看去
我在这里看这些酸奶
我拿了一瓶
我看了看这个酸奶
我又放了回去
我转头看了看他们
我又转头看酸奶
我来回看
我在思考拿哪个酸奶
我又抬头看了看
我又拿起一个酸奶
我看了看我又放了回去
我又拿起另一个
我转头看了看
我又放了回去
我往前走
我抬头看了一下
我往前面走
我往前走
我来回看
我在找他们几个人
我往前走
我来回转
我在找他们几个人
我在穿过零食区
我给他们打招呼
我拿了个酸奶
我给了Jake
我往前走
我又转身我走到了这里
我又转身往前走
我在动我的手
我拿出了手机
输入密码打开了手机
我打开微信
我又抬头看了看
我看这些方便面
我的两个手交叉着
我来回看
我又往前走
我站在这里
我又转身
我在看这些料
我往前走
我转身看
我来回走动
我来回转
我在看这些商品
我往前走
我又转身
我来回转动
我走到这个面前
我在等他煮泡面
我拿出了手机
我打开微信
我打开朋友圈
我在看朋友圈
我在看这个图片
我又点开
我动了动我的头发
我又往下滑
我在看这些图片
我往下滑
我返回
我在看手机
我滑动屏幕
我打开了拼多多
然后我在查看消息
我又往下翻
我看了看他煮的泡面
我在这里等着
我在跟他说话
我动了下眼镜
我往前走
我又转身
我在看手机
我在看我买的东西
我往边上看了一下
我看着这个小摊位
我看着他们两个人
我在这里等着试吃
我把手机放下
我走到这里
我在看他往出盛东西
我拿了一份试吃的泡面
我往前走
我在端着这个小碗
我吃了一口泡面
我往前走
我在找他们几个人
我转头看了一下
我又转身往前走
我又吃了一口泡面
我在这里吃泡面
我往前走
我又吃了一口泡面
我又夹起一口
我吃了口泡面
我下电梯
我站在扶梯上
我喝了一口汤
我用叉子搅了搅碗里
我又喝了一口汤
我又喝了一口
我站在扶梯上
我又喝了一口汤
我把这个泡面吃完了
我往一楼走
我站在扶梯上
我动了动
我动了一下我的脸
我下扶梯
我走到了一楼
我往前走
我看了看这些商品
我一直在往前面走
我看见Jake
我动了下眼镜
我又转身往前走
我跟在Jake的后面
我往前走
我又转身
我在找东西
我往前走
我在这里走来走去
我动了一下眼镜
我给Jake说话
我看着Jake
我低头我往前走
我又来回看
我转头看Jake
我跟Jake说话
我们两个人往前走
走到了饮料这里
拿了两个饮料
Jake又低头看
我动了动这几瓶奶
我拿了一瓶奶
我又放下
我又拿了一罐旺仔奶
我在给他说话
Jake站在我的面前
我在跟他说话
我蹲在这里
我给了他一罐旺仔
我指了指这一罐旺仔
我的手扶在桶上
Jake拿出手机
我站了起来
我动了下眼镜
我扶了下这个板子
我看了看后面
我把板子靠到墙上
我在看Jake
Jake在这里算数
我动了下衣服
我看Jake的手机
他在这里算钱
我看着他
我手里端着碗
我看着Jake
Jake在计算机上算数
Jake指了一下这个
我拿了一罐旺仔
我看了看这个
我在给他说话
我递给Jake
我又指了一下前面
我们往前面走
我走在Jake后面
我又走在他的前面
我动了下眼镜
我扶了下头发
我们两个人往前走
我站在了这里
我看着他们几个人
我动了一下脸
他们几个人在说话
我在跟他们说话
我手里端着这个小碗
我看了看购物车
我拿了一包瓜子
把它放到了旁边
我又动了动这盒巧克力
我又放在了旁边
我又抬头看
我看了他们几个人
我动了下眼镜
我来回看
我看他们几个人
我站在这里
我指了一下前面
Katrina走了前去
我又转身往前走
我跟在他们几个人后面
我在这里来回看
我又转头看后面
我往前走
我又转头看他们几个人
我给他们说话
我动了动购物车
我又往前走
我来回转头
我看这些商品
我又走到了他们几个人这里
我动了下冰柜
我来回看
我看这几个冰柜
我又转身往前走
我看这些东西
我又往前走
我走到他们这里
我在看他们几个人
我在说话
我动了下眼镜
我跟在他们后面
我们往前走
我走到Jake这里
我又转头看
我在我把碗递给Jake
我手里拿着碗
我看一下Jake
我指了一下前面
我看着Lucia
她站在我的前面
我又转头看了看
我把碗递给了Jake
我又转头往前走
我从购物车往外面拿东西
我把我的包拿着
我拿了根线
我走到Jake这里
我把充电宝拿上
我把线插到充电宝上
我在给他们说话
我看向Jake和Lucia
我看了看充电宝
我来回看
我搓了搓我的手
我动了下眼镜
我往前走
我来回看
我又转身
我往前走
我两个手交叉
我来回看
我往前走
我走到衣服这里
我在看他们几个人
我走到Jake这里
我又转身往前走
我走到Lucia这里
我在给工作人员说话
我拿了个袋子
我又转身往前走
我搓开这个袋子
我又来回看
我走到购物车这里
我把这个水果放到袋子里面
我把袋子扭了两圈
我看他们几个人
我站在这里等他们
我把这个袋子打了个结
我把袋子放购物车里面
我又把这个放袋子里面
我又看他们几个人
我往前走
我看了看我的手表
我来回看
我拿出手机
我打开拼多多
我在看商品
我又返回
我打开了小红书
我在这里看这个页面
我看帖子
我又往上滑
我动了下眼镜
扶了下头发
我打开了一个视频
我在看这个视频
我打开评论
我在看评论
我往下滑
我在看这个页面
我又往下滑
我打开另一个视频
这个视频是在做饭团
我看着这个视频
我往前走
我看了看Lucia
我跟在他们后面
我在看视频
我往前走
我走到他们几个人这里
我站在这里等着
我把平板和包拿了过来
我站在这里
我们往前走
Jake推着小推车
我在给他说话
我们几个人往前走
我们在这里停留一下
我看着前面
我又转头看Jake和Lucia
我又看向前面
我们在这里站着
我指了一下前面
我又转头看Lucia和Jake
我们在说话
我动了下小推车
我来回看
Jake推着推车
我跟着他们几个人往前走
我又站在这里
我在跟他们说话
我转头看
我来回看
我们几个人又往前走
我看着Jake他们
我又看向前面
我们往前走
我来回看
我们在超市里面走来走去
我看着Jake和Lucia
Jake拿起了手机
我指了一下旁边
我看这些衣服
Lucia走了过去
Lucia又回来
我动了一下眼镜
我来回看
我来回转头
我走到这个镜子这里
我照了照镜子
我动了一下头发
我在看镜子
我又转头看Jake他们
我往前走
我们几个人往前走
我看了看旁边
我们在往前走
我们逛完了超市
我往前走
我走到超市门口
我掀开门帘
我用平板挡住太阳
我往前走
我又转头看了看他们几个人
我站在这里等他们
Jake在说话
我看着他们
我们准备回家
我又转身
我往前走
我动了一下头发
我抱着平板
我又转头看他们
我在给他们说话
我在说话
讲一些东西
我们几个人往前走
我们跟着Jake
Jake带路
我手里拿着平板
我和Lucia走到了一起
我们往前走
跟着Jake往前走
我来回看
我们在找车
我站在这里
我在给他们说话
我打开车门
我坐了进去
我往里面坐
我放了下我的包
我把手机拿出来
我动了下我的头发
我往边上看了一下
我打开我的包
我把充电宝放进我的包里面
我又把包合上
我给包打了个结
挎在我的胳膊上
我坐在车里面
我们现在正在回家
我坐在左边
我看了一下他们
我又低头把平板拿起来
我又把手机拿起来
我输入密码
打开手机
我在翻动屏幕
我打开一个页面
我在看手机
我往前走
我跟着Lucia和Jake
我跟在他们的后面
我手里抱着平板
我跟他们说话
我们往前走
我看着Jake
我跟在Lucia后面
我们一直往前走
我们走到小巷子
我转头看了下旁边
我又往前走
我们走到了小巷子里面
我们往家里走
我拽了拽裤子
我看Jake
Jake指了一下前面
Lucia看着我
我看了一下旁边
我往前走
我拽着我的裤子
我跟着Lucia和Jake走
我们往前走
我们现在回家
我低头看了看
我动了动我的包
把包挎在胳膊上
我往前走
我们走在巷子里面
我跟在Lucia和Jake的后面
我在说话
我扶了一下眼镜
我拿了个巧克力
我看了看这个巧克力
我往前走
我们走到院子里
我动了下门
我把门关上
我又转身往前走
我们走到桌子这里
我在这里站着
我看前面
我来回看
我手里拿着巧克力
我又转身
我来回看
我往前走
我们进到房间
我转身进入客厅
他们几个人站在客厅里
我把包放在桌子上
我又把包放在前面
我把平板和巧克力放在桌子上
我转身我走到厨房这里
我又走到桌子这里
我两个手扶在凳子上
我看着他们几个人
他们几个人在说话
他们在从袋子里面拿东西
我转头看了看
我走到厨房这里
我又转身往前走
我走到凳子这里
我在这里站着
我看了看他们几个人
我动了一下包
我把包提了起来
我打开包
我把手机拿出来
我输入密码打开了手机