我正在一步一步的下楼
我走到了一楼
进入了一楼客厅
我正在看向四周
我动了一下头发
我正在客厅
看到了Jake走了过来
然后我继续和Jake聊天
我正在和Jake对话
然后我看向Choiszt
我正在看着餐桌
我看见Jake指了一下前面
我弄了一下头发
然后我正在和Jake聊天
然后我继续和Jake聊天
我看到了Jake笑了一笑
我后退了几步
我动了一下我的双手
我正在看向Choiszt
他们俩正在聊天
转身
我坐了下来
我坐到了椅子上
我踢了一下下面的袋子
我的脚动了一下
我看向厨房
我正在看着扬老板在客厅里走动
我一直看着前方
我似乎在等待着什么
我看到了Jake走出了客厅
我一直看着厨房
我静静地注视着厨房
我似乎在发呆
我微微的动了一下我的双脚
我一直在轻轻的动我的双脚
然后
我看着Choiszt在厨房里弄了什么东西
Choiszt从厨房里走了出来
然后我看向Choiszt
Jake走到我身边
拿起来一个东西
我正在静静的注视着厨房
我就在这个椅子上坐着
Choiszt正在刷碗
他把一个碗放到桌子上
我一直看着厨房
我一直等呀等
我正在发呆
Choiszt正在厨房干活
我看着这杂乱的桌子
我一直在发呆
我的双手一直在腿上放着
Choiszt又端起了锅
拿起了锅
走到了客厅
Choiszt正在做饭
Jake正在和Choiszt交流
我静静的看着他们两个
我又踢了一下旁边的袋子
我微微的动了一下脚
我看向餐桌
餐桌十分杂乱
然后我继续看着厨房
Choiszt似乎正在做饭
我一直在看着厨房
我感觉十分的无聊
我一直等待着
我晃了一下右脚
然后坐在那
我开始轻轻地摆弄了一下我的手
我感觉十分的无聊
我就在这一直呆坐着
看着Choiszt
一直静静地看着他
他正在努力的做饭
我就一直默默地看着他
我看到Choiszt端着锅走到了另一边
我也不知道他在干什么
然后我一直静静的注视着厨房
Jake走了出来
他在客厅里走动
他走出了客厅
我轻轻的动了一下手指
我看到了Choiszt走了出来
他从客厅拿起了一个碗
然后又走进了厨房
我看着Choiszt正在摆弄东西
他似乎正在做饭
我静静地注视着他
我看见他笑了一下
我开始活动我的右脚
看见Choiszt他吃了东西
我继续活动我的右脚
然后我往前探了一下身子
然后又看向了旁边的拖鞋
然后我从桌子上拿起了一个盒子
我正在摆弄这个盒子
盒子马上又掉了
然后我站起来放到一边
然后我走了几步
走到了门口
我走向了餐厅
然后我打开了冰箱
我把这个盒子放到冰箱里
我关上了冰箱
我转身我继续走
我在客厅里走动
又走回了原来的地方
然后我坐了下来
我正在看着Choiszt
他正在夹菜
我看见Choiszt吃了一口东西
他准备吃第二口
他正在动着他的筷子
他又吃了一口
我看着他吃的非常香
然后我动了一下我的双手
我正在看着厨房
一直注视着他
Choiszt正在厨房里做饭
我动了一下我的双手
我正在摆弄我的双手
看到了Jake走到了客厅
我一直静静的注视着Choiszt
他在厨房里十分的忙
我看到了Lucia走了进来
然后我正在看着他们聊天
我正在听Jake讲话
我看着Jake正在客厅里走动
Jake正在和我聊天
看向Jake的房间
房间有很多电脑
接着回头看向了Jake和Lucia
他们正在交流
我就一直注视着他们
我看见Lucia拍了拍手
然后我一直坐在这
静静的看着他们
我看到Lucia正在摆弄他手上的东西
后我一直静静的注视着他们
我看到Jake吃了一口菜
我看到了Lucia也走进了厨房
我就看着厨房的他们
一直等呀等
我看到了Nicous走在客厅
然后我就一直等啊等
我看到Lucia吃了一口东西
应该非常的好吃
我拿起了手机
我打开了手机
我正在输入密码
我打开了微信
我正在看着我手机的屏幕
我正在寻找一个软件
我一直在微信界面看着
我正在操作着我的手机
我滑动了我的手机屏幕
我打开了一张图片
我正在看这张图片
然后我关闭了图片
然后我继续操作着我的手机
我打开了朋友圈
我正在往下滑动屏幕
然后点开了图片
我正在看着我的朋友圈
然后我看向了Choiszt
他正在做饭
他做的非常认真
他又走进了厨房
我继续看向前方
我继续看向Choiszt
Choiszt准备吃东西
夹起来一口
吃了一口
他又吃了一口
我就静静地注视着Choiszt
我等呀等
我一直在等待
我看到了Choiszt走出了客厅
Jake走进了客厅
Jake走向了餐桌
我正在坐在椅子上
静静地看着Choiszt
Choiszt拿起个东西
我动了一下右脚
我一点一点地晃动我的右脚
我摆动了右脚看着Choiszt
他正在做饭
然后我一直在等待
我不停的摆动着我的右脚
我看见Choiszt吃了一口东西
我看到Jake拿了一双筷子出来
然后我正在看着Choiszt
他打开了冰箱
他正在寻找东西
他关上了冰箱
我转身我又看向了墙角
我又看向了Choiszt
我看见Jake拿了个东西走向了厨房
然后我继续看向我的同事
我静静地等待
我看到了Choiszt又吃了一个东西
Jake正在摆弄什么东西
静静地注视着他们
Jake想要拆开他手上的东西
但他没有拆开
他正在拆盒子
拆开他手上的东西
我就静静地看着他们
Lucia正在帮助Jake
打开他手上的东西
我看向了Choiszt
Choiszt走出了客厅
我就继续看着我的同事们
我的同事们都走出了客厅
然后我打开了手机
打开了密码
看了一眼客厅
Katrina走了进来
我正在操作我的手机
我打开了一张图片
然后我正在微信界面操作我的手机
我一点一点地操作了我的手机
我看到了Shure走进了客厅
我看见Shure十分开心
Shure吃了一口东西
然后我继续看着他们两个
我看到Lucia走进了客厅
Jake走进了客厅
Nicous也走进了客厅
然后Nicous走出了客厅
我看见Jake正在比划他手上的东西
我静静地注视着我的同事们
我摸了一下鼻子
然后我看到了Jack走进了客厅
我继续看着我的同事们
我看向Jake
我看向Choiszt
然后Jake从我身边走过
我正在看着Choiszt
Jake又走了回来
我看向了Choiszt
他正在摆弄他手上的东西
他拿起了一个壶
走进了厨房
然后我开始晃动我的双脚
然后我看向了Jake房间
我继续看着墙角
我看着桌子上的盒子
我正在看着这个桌子上的盒子
我正在思考一些事情
我一直盯着桌上的盒子
然后Choiszt就在厨房里忙活着什么
我看向了Choiszt
然后Jake从外面走到了客厅
他踢了一下旁边的玩偶
我就继续注视着Jake
Jake正在和我聊天
我摸了一下头
然后放下了手
我继续看向Jake
他正在吃东西
Choiszt打开了冰箱
他似乎正在冰箱里寻找东西
我就静静的看着他们两个
Choiszt问了我一句
我回答了一句
我正在和Choiszt在聊天
我摇了一下头
回答了他的问题
我看到了Shure
走出了客厅
我继续晃动我的右脚
我正在看着前方
我看向了Jake
他吃的非常的香
我动了一下我的右脚
就放了下来
我晃了一下头
我摸了一下头
我正在摸头
我放下了手
我看向厨房
Choiszt正在关上冰箱
然后Jake从厨房里走了出来
Jake在客厅里走动
我看见Choiszt打开了一瓶水
他喝了一口
拧上了瓶盖
我继续晃动着我的右脚
静静的看着Choiszt
然后我开始和Choiszt聊天
我继续晃动我的右脚
我指了一下前方
然后我就收回了手
我继续晃动我的右脚
然后我看Choiszt他正在准备夹菜
他准备夹起一块东西
我正在和Choiszt聊天
我静静地看着Choiszt
我说我头有点疼
我似乎发烧了
我伸手
我接过了Choiszt手上的东西
Jake坐了下来
我正在看向Jake
我拿起了温度计
又放到了桌子上
我感觉有点难受
我摇了摇头
正在看向Choiszt
我又摸了一下头
我又放下了手
我正在听着Jake和Choiszt聊天
Jake站了起来
Jack也在客厅走动
他拿着电脑正在走动
我拿起了温温度计
我捏在了手上
我打开了温度计
我正在量我的手心的温度
我正在注视着温度计的温度
它一点一点的上涨
我一直在用温度计测量温度
我看向大伙
又看向了温度计
他的温度一点一点的上涨
我又看向了大伙
看向了同事们
又看向了温度计
我看向了Jake
Jake吃了一口东西
感觉非常的香
然后Alice走了过来
我张开了手
把温度计放到了桌子上
我正在看我的手心
我搓动了一下我的手心
我正在搓动了我的手
我又搓了两下
我一点一点搓动了我的手
我用另一个手挠了一下
然后我看向了同事们
我静静地看着同学们
Choiszt正在吃东西
他吃的非常香
Jake也吃了一口
我转身看向Alice
我正在静静的看着前方
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
然后我看见Shure在走动
我看到Katrina走进了客厅
我摸了一下鼻子
我静静的看着大伙
然后我看到了Katrina
他喝了一口水
然后我静静地继续看向大伙
Jake拿起一个东西看了一眼
然后我静静地听同事们聊天
我应该有点难受
我静静地注视着他们
晃动了一下我的右脚
然后Katrina走到了我的旁边
我就静静地看着我的同事们
Katrina拿起了一个东西
然后我看向了Alice
看向同事们
同事们都在吃东西
我静静的看向他们
Jake吃了一口东西
同事们正在吃东西
我看着大伙都在吃东西
都吃的非常的香
尤其是Nicous
开心的转了两圈
然后我继续看了大伙一眼
大伙都来吃东西
我转身看向他们
然后又转身回来
看了一圈
看到Nicous正在客厅里走
停了下来
他摸了一下肚子
他坐了下来
然后我拿起了手机
我打开了手机
我打开了微信
我正在操作我的手机
然后我放下了手机
看向了大伙
我的朋友们都在各自忙各自的事情
然后看见Katrina
他也在吃东西
我静静的看着大家
我静静的看着大伙
然后Jake开始走动
他似乎正在和Shure聊天
我然后一直注视着大伙
然后Jake正在和我聊天
他拿起了桌子上的东西
我又摸了一下头发
摸了一下我头
然后我正在看向大伙
我正在看着
大伙都十分的开心
我看向Jake
又看向Jack
我环顾一圈
我继续倾听大伙的讲话
我看着他们
我摇了摇头
然后我看向了Jake
我又看向了朋友们
我看着Jack
我一直在这里坐着
看着Lucia
他也吃着东西
我一直看向厨房
我看了一眼Jack
他忙着他的事情
我一直注视着大伙
观察着朋友们的一举一动
我看到了Shure从客厅里走了过去
他走到了楼梯口
我看到Katrina
他似乎正在寻找东西
我看了Jake
他正在比划什么
我正在看着Jake
我看向了Jake的房间
他进了他的房间
然后我又转身看向了Alice
Alice伸了一个懒腰
他正在想和我聊天
我看到了Katrina
他正在吃东西
我一直看着Jack
看了一下地面
我动了一下手
我看向左边
又转过头
我一直看着厨房
我转身看向Alice
Alice正在和Jake对话
他们都看向我
然后我就一直在这里等待着
我看向Jake
我继续坐着
一直在这里等待着他们
我打了个哈欠
应该是感觉困了
我在这里一直坐着
我一直注视着桌子上的盒子
我应该在思考什么事情
我一直看呀看
我看向了Jake拿出了眼镜
我又看向了Alice
看到Jake把眼镜递给了Alice
他正在和Alice聊天
我就一直倾听着他们的聊天
我看见Alice戴上了眼镜
他正在弄他的头发
然后我也弄了一下眼镜
我正在调整我的眼镜
我一点一点地调整我的眼镜
调整完毕
摸了一下头
我起身
我打开了手机
我正在往前走
我正在边玩手机边上楼
一点一点的上楼
我边滑着手机边上楼
我到了拐弯处
拐弯继续上楼
我边玩手机边上楼
上到二楼
进入了二楼客厅
我环顾一周
然后我继续走啊走
我把手机放到桌子上
我走到了我房间
我打开了我的房间门
然后我进入了我的房间
我正在我的床上
我正在床上行走
我把一个东西放到窗台上
然后我继续走
我关掉了房间的灯
然后我下了床
穿上拖鞋
拿起了手机
然后我打开了手机
打开了微信
我正在操作着手机
我开始打字
我打了几个字
然后我又进入了我的房间
看向四周
我坐到了床上
我掀开了被子
我躺在床上
我正在躺在床上
我正在操作着手机
我正在滑动我的手机
我正在看着手机屏幕
我点开图片
一点点的欣赏图片
我打开了微信
然后我放大了一张图片
我正在注视着手机里的内容
然后我继续操作着手机
我左手在操作手机
右手在拿着手机
然后我又打了几个字
我正在和别人聊天
我又放大了图片看一眼
我保存了图片
然后我继续操作着微信
我正在操作手机
我打字然后我发送
我继续打开了一个软件
我正在操作这个软件
我正在操作着手机
我看着我手机的屏幕
我正在玩手机
我正在滑动着手机
我一直在操作手机
我手机的内容应该非常的精彩
我一直滑动着手机
我浏览着手机页面
我正在寻找我想看的内容
我一点一点地滑动手机
我退出了软件
我打开了微信
然后我又点开了一张图片
然后
一点一点的打字
我转发了一张图片
我继续打字
我正在看着手机内容
我又点开了图片
我又关闭了图片
我一直在操作着手机
然后我又打了几个字
我继续打字
我一直在打字
然后我删掉了几个字
我一直在操作手机
我这打了几个字
我正在和别人聊天
然后我继续打字
打了几个字
然后我打开了语音
我讲了几句话
正在和别人聊天
然后我弄了一下我的鼻子
弄了一下头发
我正在发送语音消息
我摸了一下头发
我一直发送语音消息
我继续发送语音消息
我摸了一下鼻子
然后继续发送着语音聊天
我正在发送语音消息
一直发送语音消息
发送完毕
然后我正在操作手机
我准备打字
我打了几个字
我正在打字
我现在正在床上操作着手机
我正在和别人聊天
我一点一点的打字
我转身看向了客厅
我看到了Jake
我准备下床
然后我继续坐在床上
看着Jake
看着外面的客厅
大家似乎聊得非常开心
我看了一眼屏幕
然后我看向手机
我正在思考如何发送信息
我打开一张图片
我又关闭了图片
我准备继续操作手机
我走到角落
我正在和别人发送语音消息
我挥动着我的左手
我摸了一下头发
我继续给别人发送语音消息
我一直在挥动着左手
我一点一点的发送语音消息
我发送完了
然后我往前走了几步
看向大伙
我坐下来了
大伙笑的非常的开心
我歪着头看着外面的屏幕
我的同事们十分的开心
我静静的看着屏幕
我看到Jake又笑了笑
他似乎非常的开心
我就静静的看着外面的屏幕
Jake摸了一下头发
我一直在静静的注视着屏幕
然后我低下头拿出了手机
我打开了手机
我正在操作手机
我开始打字
打了几个字
我继续在打字
我正在思考发什么消息
发送了几个消息
我正在和别人聊天
我继续操作着手机
我挪动了一下我的位置
然后我坐到了地上
我正在浏览着我的手机内容
一点一点操作着微信
我正在滑动我的手机屏幕
我下滑动我的手机屏幕
我正在一点一点的滑动我的手机屏幕
我继续操作着手机
我一点一点地滑动了手机屏幕
我正在注视着手机的内容
我似乎在寻找什么
我继续操作微信
我一点一点的滑动手机屏幕
我似乎在寻找某个联系人
我打开了一个联系人
我正在浏览聊天记录
我往上滑手机屏幕
我看了一眼时间
我正在思考一些事情
一点一点的滑动手机屏幕
我打开了一个红包
又关闭了
我正在一点一点地操作着我的手机
我正在浏览以前的聊天记录
我继续滑动着手机
我快速滑动到手机
正在操作着我的手机
看了一眼时间
然后我摸了一下头发
我继续浏览着手机
我动了一下身子
我双手开始操作手机
我又挪动了腿
盘起了腿
然后我右手摸着腿
我把手拿了上来
我继续操作着手机
我一点一点的滑动手机
我正在浏览着手机
然后滑动了手机屏幕
我正在一点一点滑动手机屏幕
我正在打字
我正在和别人聊天
我一点一点的打字
我一直在打字
我似乎正在和别人交流问题
我正在回复他
我扶了一下眼镜
我看了一眼客厅又看向了手机
我继续打字
我边听大家聊天边打字
我发了好几条消息
我似乎有事情
我又撤回了一条消息
我继续操作手机
我看向客厅
我低下头
我又打开了手机
放到了我的腿上
我继续看着客厅
我看到Jake正在注视着屏幕
我打开了手机
我打开了日历
我正在看着手机
看着日期我正在计划着一些事情
我又打开了微信我正在打字
我正在和别人聊天
我又看向了客厅看向了幕布
他们正在浏览着什么东西
我静静地看着外边
Jake他们似乎非常的开心
我就一直歪着头看着外面的幕布
我一直注视着客厅
屏幕上的内容似乎十分的有趣
然后我又看向了我的手机
又看向了屏幕
我又挪动了一下位置
然后我继续看着Jake他们
我看了一眼我的房间
我又看向了客厅
我正在歪着头看着屏幕
我正在来回晃头
我摸了一下鼻子
我正在摸着鼻子
我继续看着Jake他们
他们似乎在讨论问题
我就一直静静的注视着Jake
我看到Jake胳膊搭到了椅子上
我摸了一下头发
我转身看下手机打开了手机
我想要发送一些消息
我正在思考发什么
我打开了输入框
我又关闭了
我正在翻看聊天记录
我打开输入框
我打开打字
我打了几个字
我正在思考是否发送
我又打了几个字
我发送了消息
我正在看着手机
打开了朋友圈
我正在浏览我的朋友圈
一点一点的滑动着手机
我点开了一张图片
我又关闭了
我又看向了客厅
我看向客厅的幕布
我正在听着大家聊天
我正在继续看着客厅的幕布
Jake站了起来
他走了几步
我就一直静静的注视着客厅
我听大家聊天
聊的非常的有趣
我又看向了我的手机
我继续浏览我的手机
我退出了微信
我正在寻找一个软件
我打开了抖音
然后我正在浏览短视频
我正在继续浏览短视频
滑动了手机屏幕
我继续浏览着短视频
我现在正静静的浏览着手机
我关掉了手机
我看到了Jake走了过来
他挪动了一下椅子
他坐到了椅子上
他正在和我聊天
我正在环顾四周
我看着Jake又转了身
他挪动了一下椅子
看到Shure走到了Jake旁边
他似乎正在和Jake聊天
我就静静的看着Shure和Jake
Shure正在比划了右手
我就继续倾听着他们的对话
我拎起了一些头发
我正在摆弄我的头发
我一点一点地摆弄我的头发
然后看向了客厅
我看向了Jake和Shure
Jake他们似乎都非常的开心
他们正在开心的聊天
我就静静的看着他们
聆听他们的对话
我歪了一下头
看向Jake
我摸了一下鼻子
我现在正在注视着Jake
Jake正在和我的朋友们聊天
然后我打开了手机
打开了短视频
打开了微信
我正在思考着什么
我正在寻找一个联系人
我打开了一个视频
然后关闭了视频
我打开了微信
我关掉了手机
我把手机扔到了床上
我看向Jake
我摸了一下鼻子
然后我继续看向外面的幕布
我又拿起了手机
我打开了手机
别人给我回复了消息
我正在打字
我正在回复别人的消息
我正在操作手机
我打开了计算器
我开始算了一下
然后我继续回复别人的消息
我一点一点地打字
一点一点地回复
我继续打字
我发了很多条消息
我似乎非常重视这次的聊天
然后我正在寻找表情包
我发送了一个表情包
然后关掉手机
把手机扔到了床上
我继续看向客厅
Jake正在和我的朋友们聊天
他们似乎聊得非常的开心
我继续看着外面的幕布
看着幕布里的内容
我就静静地看着
然后我看向床边
我正在思考一些问题
我正在摆弄我的手指
我继续思考着问题
正在想事情
一点一点的想
我还在思考
我继续思考着我的事情
我一点一点的想呀想
然后我开始摆弄了床边
看向了外边
我又拿起了手机
我打开了手机
别人给我发了很长的消息
我正在一点一点的浏览
然后我又打开了聊天框
我把手机扔到了床上
我看向了客厅
我正在倾听朋友们的讲话
我环顾了四周
我看向了客厅
我正在看着客厅的Jake
我开始摆弄一下我的手指
我一点一点的摆弄
然后我又看向了四周
我正在看着我的地板
然后我又看向了客厅
我正在看着幕布
然后我接着听他们对话
我看向了我的手
我正在活动我的手指
我正在看着屏幕
看着我的脚下
我听着朋友们聊天聊的非常的开心
继续看着屏幕
然后看向了我手边
我正在摆弄着床单
我拿起了手机
打开了手机
我正在寻找一个软件
我打开了某一个软件
我正在操作我的手机
一点一点地操作着
关掉了很多应用
然后我继续操作着我的手机
我正在一点一点地操作手机
我抬起了手
我又放下了手