走到我的房门口站定，面向门口的桌子
我低着头看着手机
我手不停的在手机上翻动
我在搜索
我在用手机打字
我右手把手机放在面前的桌子上面，然后转身看向厨房
转身打开房门
拿起我放在桌子上的手机，转身推开卧室门
走进我的卧室
斜躺在了卧室里的床上
然后继续玩
我继续刷手机
我抬起右手抠抠了下鼻子然后放回手点开了一个视频
右手抬起左手拿着手机
放下右手双手抱着手机
在刷视频
我在刷视频
我继续刷着视频
我侧躺着刷手机
我静静的看着手机视频
我切了回去继续看视频
天花板上亮着灯，天花板一角有台空调
我切到视频评论区观看
我双手抱着手机在看手机视频评论区
抬起右腿
在空中摆动着
然后放下右腿继续操作手机
屋外有说话声传来
我手机里看的视频
手指在手机上翻动
真的吗你也这么可爱吗
我是一个有99%的东北人
十年前我就是你这种哇轰轰烈
跟我相处不好的人
我两个手抱着手机在看视频
我在看视频评论区
右手大拇指在手机视频上滑动
点开视频继续浏览视频
我大拇指切换了视频
我听到外边有人说话
外面聊天的声音传来，我继续玩手机
外边好像在聊吃的
在看评论区
斜躺在床上看手机
轻笑一声
手指在手机上不停的滑动
点开视频
在看手机视频
视频中好像在手工制作什么东西
我听到外边有人在说话
点开视频评论区
浏览视频评论区
返回视频列表点开新的视频观看
找到评论区点开一个图片观看
切回继续看评论区
切回视频列表点开一个视频
视频中好像在写字
切回视频列表查找到一个新视频点开观看
转身起床
看一下外面
似乎在开饭了
然后开门走出房间
收拾一下桌子上的笔记本电脑和相关配件
收拾整理一下桌子
杂物放在一个角
把头绳和笔剪刀等物品放在一个角落里
Shure在说话
扶了下眼镜
转身在到房间，拿起床上的手机
低着头换鞋
关上房间门转身
大家在做午餐准备
把手机放在桌子上
Jake走出大厅
再次拿起
我扶了一下眼镜
拿着手机
我在说话
拿起手机转身
我转身往前走了两步然后转身面向镜子
抬手抚了一下眼镜转身面向厨房
看着手机视频，厨房Shure正在洗刷，同时
Alice从旁边经过，来到厨房门口
Lucia从门外走了进来
径自来到我房门口的桌子前，我随着转身，面向Katrina和Lucia
我右手拿着手机
抬起左手，右手钩了下左手的衣袖
转身来到桌子旁边放下手机
从桌子上拿起剪刀
修剪袖子上的那个线头
Lucia走到桌子旁边拿起桌子上饮料喝起来
转头看见Alice走了过来
我放下剪刀，双手抬起，看向双手
放下手
我扫视了下客厅里的同事们
转身往前走
我说话
来到冰箱前
转头看向众人回头打开冰箱门
关上冰箱
向着众人走去
我和Jake在说话
回到桌子旁边，拉了一下靠近我卧室门口的椅子
然后开开自己房门
把鞋子放到床底下
关上房门转身面向大家
我低头看到有东西卡住了门
我把东西踢进去关上门
回到客厅
数了一下我卧室门口桌子旁边的椅子
我挪动了下凳子
转头向Jake又转过来
再次看向Jake
再次转过头
Jake拿过一个凳子放在了我的旁边
我顺势坐下坐到了Alice的旁边
表示少了一个凳子
大家准备开饭
Jake在和大家聊天
我伸手指着什么
我收回手抚了下额头
我接过Lucia递给我的一双筷子
Jake在说话
然后Alice拿过来一个装着吃的的袋子，放在我和她的中间
我扒开袋子
我在拆袋子里面的袋子
Alice从袋子里拿出一双筷子扔到了桌子上
我看了眼Jake
袋子解开
我拿出一个火烧
Jake也拿了一个
然后Alice把剩下的拿起给其他同事递过去
我把空袋子往往桌子里面推了一下，转头看向Jake
我开始吃了一口火烧
把火烧放在桌子上
我又把袋子往里拿了一下
我从Alice前边挪过一个碗
并且抬起手舔了两下手指
我拿起火烧
又咬了一口
放在桌子上
我和Jake起身向门口走去
我在说话
我和Jake走下楼梯
我们来到了一楼
Jake从客厅餐桌拿起一瓶饮料喝起来
我转身走向厨房
拿了一盒餐巾纸拆开
把撕出的塑料转身放在厨房的桌子上
取出几张纸
转身走到Jake身边擦了擦手
我接过Jake递过的AD钙奶
我又从里边拿了拿出另一瓶
我又拿出一排
拿了些吸管
关上冰箱门
我们走出房间，走上楼梯
我停下来，用纸巾擦了一下楼梯上的污渍
我继续上楼
抬头看见Nicous在二楼楼梯口，看到我后转身走回房间
我走进客厅，转身走向厨房门口的垃圾桶
丢掉了餐巾纸
然后转身向我的位置走去
我把四瓶饮料递给Nicous
我回到我的位置，在桌子上放下一瓶饮料
然后坐下
我拆开AD钙奶外包装
扔到前面
拿起桌子上的饮料递给Alice
然后拿起吸管拆开，插入饮料瓶
开始喝
和Jake在说话
我放下饮料拿起火烧
好这是什么
我继续吃火烧
Alice在说话
我放下火烧
打开手机后抚了一下额头
开始玩手机
我拿起火烧
我继续吃
放下火烧
Jake开始盛面前的汤
我抚了下额头
我在说话
我们围坐在一起在吃饭边吃边聊天
我拿起桌上的饮料
我喝了一口饮料
Jake在说话
放下饮料
拿起火烧
我吃了一口
我指着火烧
放下火烧
开始玩手机
大家在说话
我抚了下额头
把手机关上
拿起火烧
继续吃火烧
同事们在聊天
我用手指捏着什么东西放在桌子上
我放下火烧
捋开包装
取出纸巾，把餐具包扔回桌上
擦了擦手
转身弯腰擦了一下Jake旁的椅子腿和地板
直起腰把纸巾放在桌子上
收回右手搭在手机上
再次拿起火烧开始吃
抚了下额头
深吸一口气
继续吃着火烧
我捋了一下头发
我继续吃火烧
再次捋了一下头发
我看着Alice继续吃着火烧
我把头转向Jake方向
Jake在说话
我继续吃火烧
我伸出左手手指向桌子上的一个东西询问是什么
Jake在观察我询问的东西
Jake也发出疑问
Jake在说话
我继续吃火烧
拿起我的饮料
我看向Lucia
我看向Jake
我拿着饮料喝了起来
我看向Jake说话
再次拿起剩余的火烧吃起来
又抬起吃了一口
我扶了一下额头
我在说话
当时说是什么味来着
反正中午吃的全部都吐了
同事们聊天
挪动了一下手机
打开手机
拿起饮料再次喝起来
大家边吃边聊天
我手里拿了一瓶奶
我看着Alice
我手里拿着一瓶奶
我看着他们几个人
我又转头看Jake
我喝了一口奶
我在这里喝奶
Jake在吃饭
他的嘴一直嚼来嚼去
我在这里喝奶
Jake在这里笑
他在这里说话
我把奶瓶放在桌子上
我转头看了看
我动了一下我的脸
我又动了一下
我又转头
我把奶拿了起来
我的手靠在桌子上
我又喝了一口奶
我在这里喝奶
我看着他们几个人
他们在吃饭
我手里举着奶瓶
我在喝这个奶
Jake吃了一口饼子
我看了看这个奶瓶
我又喝了一口奶
我来回看
我看他们几个人
我把奶瓶放在桌子上
我又把奶瓶拿了起来
我又喝了一口奶
我又放在桌子上
我动了一下花
我又把奶瓶拿了起来
喝了一口奶
我又放在桌子上
我拿了一个火烧袋子
我看了看这个东西
我看这个袋子
我把袋子放在桌子上
我回头看了一下
我看他们几个人
Alice在吃饭
我又把奶瓶拿了起来
我喝了一口奶
我在这里喝奶
Jake在吃饼子
他把这个袋子揉成了一团
他拿起了一瓶奶
Jake在喝奶
我又把瓶子放在桌子上
我动了下眼镜
我看他们几个人
我又在这里喝奶
我看着桌子
我手里拿着奶瓶
我在喝奶
我摇了摇奶
我把放在桌子上
我拿起了手机
我输入密码打开了手机
我打开朋友圈
我往下翻
我看朋友圈
我又返回
我又把手机关了
放桌子上
我动了动奶瓶
我又喝了一口奶
我在这里喝奶
我又转头看
我又喝了一口奶
我把手机移了一下
Jake在吃饭
他打开了一个小盒子
他又打开了另一个盒子
他闻了闻
我看着他
我在这里喝奶
Jake站了起来
他往碗里面倒汤
我在喝奶
我摇了摇瓶子
我又喝了一口
我在看Jake
Jake在用筷子夹东西
我又摇了摇瓶子
我又喝了一口奶
我把瓶子放在桌子上
我拿了一个葡萄
我又把奶瓶扶起来
我在说话
我动了下眼镜
我看了看
我两个手拿着这个葡萄
我在这里剥皮
我在剥葡萄的皮
我吃到了嘴里
我把皮扔到袋子上
我看了看他们两个人
我又拿起了瓶子
往过移了一下
我在这里说话
我在这里笑
我又低下头系我的袋子
我在系我衣服上的袋子
我看了看我旁边
我翘了个二郎腿
我把手机移了一下
我又往过看了一下
我输入密码
打开手机
我把手机关了
我低头看桌子
Jake和Alice在吃饭
我转头看了看他们
我又看Jake
我又看Alice
我动了一下眼镜
我在跟他们说话
我来回看
我又转头看Shure
我又看Jake
我来回转头
Alice吃了一个葡萄
我又看Jake
Jake在玩手机
我看着他
我又看向桌子
我在这里坐着
我的手机放在桌子上
我又看Jake
Jake拿起了奶瓶
Jake在喝奶
他又把瓶子放下
我在这里坐着
我又转头看Alice
Alice还在吃饭
我两个手放在裤子上
我又转头
我看着Jake
他也在这里坐着
我转头看Alice
我在给Alice说话
我在说话
我移了一下手机
我给Alice说话
我看着桌子
我又低头
我来回看
我的手动来动去
我点了下手机
Jake站了起来
我又转头看屏幕
我又转头看他们几个人
Alice在吃饭
我看着屏幕
我又看Alice
Alice还在吃饭
Lucia把他两个手举了起来
我笑了一下
我把两个手举了起来
我们看屏幕上的影子
我看来看去
我看着屏幕
Alice也把手举了起来
他在比动作
我们在看屏幕上的影子
我在说话
我的两个手动来动去
Alice的手也动来动去
我们在这里比一些手势
我们在看屏幕
我把手放下
我动了下头发
我往后看了一下
我看他们几个人
我又转头看了一下
我看他们
我又看着屏幕
我又转头看了下Jake
我又看Jake
我来回看
我的手扶在凳子上
Shure站了起来
他也在比手势
他在比一些动作
我们在说话
我们在这里笑
Shure在比手势
我在看他们屏幕上的影子
我也把手举了起来
我也在这里比姿势
我们在看屏幕
我又转头看Jake
我又看屏幕
我们都在看着屏幕上的影子
我们在这里笑
我把手放了下来
我们看这屏幕
我动了下这瓶花
我在这里坐着
Alice坐在我的旁边
我们在看大屏幕
我靠在凳子上
我又转头看了看
我转身站了起来
我在照镜子
我动了下头发
我在这里整理头发
我站在镜子面前
我动了动我的头发
我又转身
我看他们几个人
我站在桌子旁边
我又转身
我坐在凳子上
我低头看了看
我又转头看他们
我照了下镜子
我动了下头发
我在这里照镜子
我动了下眼镜
我动了动我的嘴
我在抠我的嘴
我又转身动了一下脸
我拿了一张纸
我擦了擦嘴