我看着他
我指了一下他
Jake站了过来
他站在凳子旁边
我看着他们两个人
我又转头看Lucia
我看Alice
我又转头看
我坐在凳子上
我坐在桌子旁边
我看Jake他们几个人
我看着他们几个人
Nicous在跟我说话
他指了一下
我在跟他说话
我动了动我的胳膊
我翘了个二郎腿
我看着他们几个人
我指了一下前面
我在跟他说话
我来回看
我动了动我的胳膊
我坐在凳子上
我看着他
我又看Jake他们
我来回看
我又转头
我在这里笑
我给他们说话
Jake走了过来
他拿起了个东西
我又看Nicous
我转身我站了起来
我走到桌子旁边
Jake拿了把剪刀在剪东西
我拿了一块薯片
我吃到了嘴里
我又拿了一块薯片
我看着Jake和Lucia
我吃到了嘴里
我看着他们两个人
我动了下头发
我又吃薯片
我看了看Alice
Alice也拿了块薯片吃到了嘴里
Jake在这里修眼镜
我拿起了这个袋子
我放到旁边
我又拿起了个本子
我看了看这个本子
我又把本子放在桌子上
我看着Nicous
我把本子放桌子上
我往前走
我拿了一个东西递给了Lucia
Jake也走了过来
我站在这里
我看他们几个人
我在说话
Jake在吃薯片
我跟他们说话
我动了下头发
我又拿了个薯片
我吃到了嘴里
我又转身往前走
我动了动我的手
我走出房间
我往前走
我蹲下我拿了个快递
我又走到房间里面
我把快递拆开
我在这里说话
我指了一下旁边
我在说话
我把这个本子拿过来
我有指了指这个碗
我在这里说话
动了下头发
我又看下这个本子
把本子放在桌子上
我又走了出去
我又走了进来
我指了一下旁边
我在跟他们说话
我动了下眼镜
我动了一下脸
我坐在凳子上
我看着他们几个人
他们几个人在走来走去
我看Lucia
Choiszt把本子拿了起来
他在看这个本子
他们在看这个本子
我看着他们
我看着这个本子
我看了看他们几个人
我又转头看Nicous
我指了一下自己
我在跟他们说话
我坐在凳子上
我的手扶在凳子上
我又看了看这个本子
他们在这里说话
我把本子拿过来
我在看这个本子
我看向Jake他们
我又转头看厨房
我又站了起来
我把本子放在厨房上
我在这里收拾东西
我把洗洁精放在桌子上
我把几个杯子摞起来
我又转头看了看
我把杯子拿上
我递给了Jake
我又拿了几个杯子
我往前走
我把杯子放在桌子上
我动了一下头发
我走到桌子这里
我又坐下
我坐在凳子上
我拿起了个东西
我在这里甩了甩
我在这里甩这个东西
我来回看
我的手摇来摇去
我又转头看了看
Alice站在桌子旁边
她站在我的对面
我在给Choiszt说话
他在这里擦这个杯子
我指了下这个大杯子
我在跟他们说话
我在甩这个东西
我又指了一下厨房那里
我看向Jake
Jake走来走去
他们在走来走去
我看着他们几个人
Choiszt在擦这个杯子
他把杯子放在桌子上
他又把杯子拿了起来
他在用纸巾擦杯子
放在桌子上
我又看了看他们几个人
我来回看
Jake靠在冰箱上
Choiszt拿了个纸巾
我看了看他们几个
我把东西放在桌子上
我站了起来
我走到厨房这里
我拿了本子
我把本子拿起来
我打开我在这里翻页
我看了看这个本子
我动了下头发
我把东西放在了桌子上
我收拾了收拾桌子
我动了动我的衣服
我来回看
我看他们几个人
我打开柜子
我在柜子里面找东西
我又把柜子合上
我站了起来
我看了看旁边
我又把冰箱打开
我把鸡蛋拿了出来
我把冰箱门关上
我把鸡蛋放在桌子上
我把盖子打开
我在这里拿鸡蛋
我往这个里面拿了几个鸡蛋
我看一下Alice
我又转身
我看他们
我把冰箱门打开
我把鸡蛋放在了冰箱里面
我又拿了一颗鸡蛋
我把门关上
我又走到桌子这里
我把鸡蛋放桌子上
我转身走到了厨房
我打开柜子
我拿了一个小碗
我把门关上
我走到这里旁边
我在这里动了动
我又转身
我打开柜子
我在找东西
我拿了一个盆子
我拿了一颗鸡蛋
我把碗放在桌子上
我把鸡蛋也放在桌子上
我又转身走到厨房这里
我把袖子卷起来
我洗了洗手
我把水关了
我拿了一个纸
我在撕纸
我擦了擦我的手
我又看向Choiszt
我看了看这个盆子
Choiszt擦了擦盆子
我动了下头发
我动了下眼镜
我坐在凳子上
我拿起这个杯子
我又往边上看
我动了动这些东西
我在给他说话
Choiszt把鸡蛋打到碗里面
我把蛋黄捞了出来
我又把蛋清倒进这个盆子里
我在跟他们说话
Nicous在打鸡蛋
我看了看他们几个人
我到处看
我看着他们几个人
我动了动碗
我翘了个二郎腿
我的手扶在盆子上
他把蛋黄倒进旁边
我又把这个碗里的蛋清倒进盆子里
我看了看
Alice在打鸡蛋
我把蛋黄捞出来
我在这里等了等
我把蛋黄放在旁边
我把蛋清倒进了碗里
他们在这里打鸡蛋
我又把蛋黄捞了出来
我抖了抖
我把蛋黄扔进碗里
我又把蛋清倒进这个盆子里
我在这里等着他们打鸡蛋
我又把蛋黄捞了出来
我来回抖动
我放进了碗里
我又把这个蛋清倒进了盆子里
我把这个盆子递给了Lucia
我又站了起来
我转身走到厨房这里
我洗了洗手
我把水关了
我又转身
我走到桌子这里
我低头看了看
我又转身走到厨房这里
我拿了一个碗
我打开水
我冲了冲碗
我又转身
我看他们几个人
我动了下头发
我拿起纸
我撕了一个纸
我擦了擦碗
我又走到桌子这里
我擦碗
我站在这里
我走到厨房
我又拿了个东西
我放在桌子上
我把碗放在这个秤上面
我动了一下头发
我来回看
我在跟他们说话
我又站了起来
我走到厨房这里
我在这里找东西
我打开柜子
我拿了一个东西出来
我拿了个筷子
我撕了一节纸
我擦了擦筷子
我又把油拿了过来
我坐在凳子上
我把这个盖子打开
我往碗里面倒油
我在往碗里面倒油
我把瓶子放在桌子上
我动了下头发
我看了看他们几个人
我又往碗里面倒水
我往碗里面倒水
我把杯子放在旁边
我把这个给了Choiszt
Choiszt在搅东西
我坐在凳子上
我看着他们几个人
Choiszt在搅动
我拿了张纸
我擦了擦称
我擦了擦桌子
我来回看
我又站了起来
我在给Choiszt说话
Choiszt在搅动
我拿了一个东西
我把这个拆开
我把这个小杯子放在秤上
我把这个塞进了架子里
我走到厨房这里
我拿了一个玉米淀粉
我放在了桌子上
我又我看了看这个碗
我把这个东西撕开
我坐在凳子上
我在这里动这个秤
我往这个小杯子里面倒面粉
我在杯子里面倒面粉
我把面粉放在桌子上
我把秤抖了抖
我把这个小杯子放在桌子上
我又放了另一个小杯子
我又往小杯子里面倒面粉
我把面往外面抓了一点
我又往杯子里面抓了一点
我把这个放在桌子上
我倒进了碗里
我动了动我的手
我又转头看了一下
我动了下头发
我又动了动我的裤子
我又往这个小杯子里面倒淀粉
我把这个小杯子拿了起来
我看Nicous在这里搅动
我看他们几个人
我动了下头发
我把这个倒进了碗里
Choiszt继续搅动
我在看着他
我又拿了一个大碗
Choiszt把这个倒进了这个大碗里面
我手里拿着这个大碗
我又把这个小杯子放在桌子上
我把这个递给了Choiszt
我拿筷子和碗
我转身我走到了厨房这里
我站在厨房这里
Shure站在院子里
我动了动碗
我又走到桌子这里
我看这个本子
我又动了下碗和秤
我把小杯子往出倒了倒
我又把小杯子放在秤上
我动了动我的裤子
我手指了指这个本子
我又转身
我走到厨房这里
我拿了白糖
我坐在凳子上
我把这个打开
我动了动袋子
我往这个小杯子里面倒白糖
我抖了抖小杯子
我又往小杯子里面倒白糖
我往里面倒白糖
我把袋子放在桌子上
我把这个倒进大碗里
我站了起来
我看一下他们几个人
我把这个工具拿了过来
我放在了桌子上
我又拿了个小杯子
我往杯子里面倒白糖
我动了动这个袋子
我坐下
我往杯子里面倒白糖
倒了一大块白糖
我抖了抖杯子
我把袋子放在桌子上
我看了看Choiszt
我坐在凳子上
我又把这个放在桌子上
我又抖了抖这个小杯子
我又把这个盆子拿了过来
我把盆子放在桌子上
我把这个插上电
我动了下头发
我打开打蛋器
我给了Choiszt
我推了一下他
我把白糖倒进了这个里面
我又放在桌子上
我动了下头发
我指了指这个小盆子
我在给他说话
我又转头看他们几个人
我打开了手机
我又看了看
我又把白糖拿起来
我倒了进去
我又放在桌子上
我在看微信
我给Jake看
我点了下屏幕
我动了下头发
我又把这个小杯子的糖倒进了进去
我看Choiszt
Choiszt在打蛋
我在跟他说话
他用打蛋器搅
我又看Jake
我把手机拿了过来
我往上滑
我在这里点屏幕
我在这里看这个页面
我又返回
我又看这个页面
我在这里点屏幕
我在这里打字
我在手机上操作
我又看了看这个
我在看手机
我动了动我的脸
我看这个页面
我给他们说话
我动了下眼镜
我在给他们说话
我又转头看了看
我在看手机
我又给了Jake
我低头看
我在低头
我又转身走到了厨房这里
我在这里找东西
我拿了一个东西
我又转身
我又走到厨房这里
我又转身走到桌子这里
我跟他说话
我往这个小杯子里面倒东西
我倒了点这个面粉
我又往外面倒了一点
我又放在秤上
我把这个倒进面糊里面
我又把这个放进桌子上
我又往杯子里面倒东西
我又倒进了这个盆子里面
我又放在桌子上
我看着Choiszt
Choiszt在这里搅动
我又看了看桌子
我在跟他说话
我指了下这个盆子
我在给Choiszt说话
Choiszt在这里打蛋
我又转身走到厨房这里
我扭了扭这个烤箱
我又拿了一个小盆子
我拿到桌子这里
我放在了桌子上
我把这个蛋液倒进了这个大盆子里面
我用这个打蛋器往外面刮
我动了下头发
我把这个放进桌子上
我撕了一截这个纸
我递给了Nicous
Nicous在撕这个纸
我把纸放到这个小盆子里
我把这个拿了起来
我又放进了桌子上
我看这个本子
我动了动脸
我在看这个教程
我动了动我的脸
我又把这个放在桌子上
我看了看那边
我动了一下头发
我动了动头发
我看他们几个人
我又走到Jake后面
我捏了捏Jake
我又走到Choiszt这里
Choiszt在打蛋
我看着他
我看着他打蛋
我看了看他
我在跟他们说话
我看着他们几个人
我又走了
我往前走
我走到桌子这旁
我站在这里
我看着他们几个人
我在说话
我动了下头发
我拿出手机
我动了下脸
我在点外卖
我给Jake看了看
Jake看我的手机
我在这里看这个页面
我在这里点东西
我点一些吃的
我上下滑动屏幕
我看了看这几个吃的
我看这个页面
我往下滑
我在看这些吃的
我滑动屏幕
我在选择这些吃的
我上下滑
我在看手机
我来回滑动
我又看Jake
我现在在一楼客厅
我推了一下眼镜
我向左转
我看向Jake和Shure
然后我又向右转
我现在向前走了两步
我又向左转
我看向Shure
我走向Shure
Shure正在看手机
我向右转看向Jake
我向前走了两步
我正在给Jake说话
我站在Jake的左边
然后我现在看向Alice
我向右转
现在Nicous经过了我
我现在看向Choiszt和Lucia
我向前走了两步
我现在两只手都在按住这个板子上
我现在向前走去
Choiszt抬头看向我
Choiszt正在打奶油
我正在看Choiszt打奶油
我正在给Choiszt说话
Choiszt正在跟我说话
我看了一眼左边
我现在继续看向Choiszt
我凑近奶油
Choiszt正在跟我说话
现在Choiszt站起来了
我向左转
我看向左边
我现在拿起一个容器和打蛋器
我向右转
我看向Choiszt和Nicous
现在Nicous站在椅子后面
Choiszt正在回应我
然后我看向Choiszt手里的奶油
我右手指了一下奶油
然后我又左手又指了一下
我笑着看向Nicous
我又看向Choiszt
我看向Shure
我接过Shure递给我的我手机
我看了一眼Choiszt
我现在看向手机
然后我把手机递给Choiszt
Choiszt往左走
现在Choiszt坐下了
我现在看了一眼左边
然后我看向右边
我向前走了两步
我看向手机
我向左转
然后我现在向前走
我向前走了两步
然后左手拿起一个本子
我现在正在看本子上面的内容
我现在翻了一页
我又翻了一页
我现在看向本子上面的内容
我现在准备翻下一页
这个本子里面写的是做甜点配方
然后我放下了本子
我向右转
我现在向前走
我打开了冰箱
然后我拿起了一盒牛奶
我又拿起了一盒牛奶
接着我又拿了一盒牛奶
然后我了拿一盒奶油
然后我向右转
我关上了冰箱门
我现在向前走
我向右转
我继续向前走
我把奶油和奶放到桌子上
我向右转
然后我向前走
我朝厨房这边走了过去
我向左转
我向前走
我现在看向餐桌上的东西
我左手正在找东西
我拿起了一下袋子
我又拿了一个袋子
我拿起了三个袋子
我向后转
我向前走
我来到厨房左边
我把袋子放在厨台上面
我向后转
我向前走
我现在看向Choiszt和Nicous
我现在走到Nicous这边
我正在看Nicous打奶油
然后Choiszt把手机递给我
我向左转
我向前走
我正在看外卖
然后向上滑手机
我继续向上滑手机
我先来到玄关这里
然后我继续向上滑手机
我走出了房子
我向左转
我现在向前走
我继续向上滑手机
我继续向前走
我看向手机里面的食物
我向右转
我看向Jack
然后我把手机递给Jack
我在跟Jack说话
然后我向右转
我继续向前走
我看向右边的厨房
我左手推了一下眼镜
我向后转
我现在继续向前走
我来到Jack旁边
我看向手机里面的食物
我正在给Jack说话
Jack正在看手机里面的食物
我左手指了一下手机
Jack正在跟我说话
然后我左手又点了一下手机
我正在等Jack点外卖
我向右转我向前走
我看向厨房里面
我向左转
我继续向前走
我向右转
我现在来到客厅里面
我继续向前走
我看向Choiszt和Jake
Choiszt正在打奶油
我向前走了两步
然后我来到餐桌前
Choiszt正在说话
我现在看向奶油的状态
Choiszt正在挑起奶油看
Choiszt闻了一下奶油
Choiszt看了我一眼
然后我左手推了一下Choiszt
现在Choiszt正在跟我说话
我正在回应Choiszt
Choiszt又看向我
然后Choiszt现在继续打奶油
我和Choiszt正在聊天
我向左转
我现在向前走
我又回头看向Choiszt
我向前走了两步
我来到餐桌前边
我正在跟Choiszt说话
然后Choiszt继续打奶油
我看向奶油
我向左转
我指了一下左边
我向后退了两步
然后我又向左转
我指了一下餐盘
然后我又指了一下餐盘
Choiszt正在听我说话
我看向Choiszt
我和Choiszt正在聊天
我后退了两步
我右手移了一下手表
我向前走了两步
我现在拿起一袋面粉
然后我向奶油里面倒入面粉
Choiszt正在跟我说话
我也在回应Choiszt
我现在倒了一些面粉
然后我把袋子放在桌子上面
我现在看向Choiszt打的奶油
Choiszt正在给我说话
我向左转
我现在看向Choiszt
Choiszt正在打奶油
我在一楼客厅里面
我正在和Choiszt说话
然后Choiszt也在回应我
我站在餐桌前面
我左边有Jake
我向左转
我看向Jake
然后我又看向奶油
Choiszt正在打奶油
我在看奶油的状态
我向左转
我朝厨房右边走过去
我现在来到厨房右边
我拿起一个模具
然后我拿出了另一个模具
放在架子上面
我向左转
我现在来到厨房台子前
然后把模具放在厨台上
我现在正在拿起盘子
我正在找东西
然后我拿起了锅
我向右转
我来到厨房右边
我右手正在翻架子上面的东西
我拿起手套看了一眼
然后我又拿起了一个滤网
然后我又看了一下下面的容器
我把漏网放了回去
我向左转
我现在打开水龙头
我正在洗手
我看向厨房左边
我又看向水槽
然后我拿起模具
我向右转
我现在看向模具
我向前走
我来到餐桌前面
我拿起一个袋子
我正在餐桌上面找东西
我看了一眼Shure
我现在看向Choiszt
我向左转
我拿着模具来到Jake这里
我正在给Jake说话
然后我推了一下眼镜
我向右转
我现在看向厨房右边
我向左转
然后我又看向水槽里面
我现在看向厨房左边
然后Jake正在打开橱柜找东西
我正在跟Jake说话
我向左转
这时Jack走过来了
我指了一下厨房
Jack正在跟我说话
我拿着模具向前走
我看了一眼右边
我把模具放在托盘上面
然后我拿起一个本子
我正在找东西
我拿起一个袋子
然后我向右转
我看向Choiszt手里的奶油
我指了一下模具
然后我想要拿起桌子上的一个袋子
我向左转
我现在朝厨房右边走了过去
我向左转看向Jake
现在Jake正在洗菜刀
我正在给Jake说话
Jake关上了水龙头
然后我把菜刀放在水槽里面
我正在看向Jake的手
Jake正在回应我
我又拿起菜刀
我洗了一洗
我正在翻锅里面的碗和筷子
我现在拿起了锅看了一下
我又拿起了盘子
我又拿起了一个盘子
我现在正在找东西
我又拿起一个盘子
然后我看了一下最后一个盘子
我现在打开水龙头洗了洗手
我看向厨房左边
我正在给Jake说话
然后我向左转
我现在向前走
我朝餐桌这边走
然后我又向右转
我又来到架子前面
我拿起一个模具
我现在正在拿里面的小模具
我把小模具放在了架子上面
然后我移了一下袋子
我向后转
我现在来到餐桌这边
我把两个小模具放在托盘上面
然后把大模具放在了桌子上
我现在拿起一个小模具的盖子
我向右转
我又向左转
我左手推了一下眼镜
我现在走到餐桌前
然后我向前走
我来到餐桌左边
我向右转
我拿起一张纸
我正在擦模具的底
然后我向左转
我又在擦模具的整体
我正在给Choiszt说话
我又擦了一下模具的底
然后我现在把模具的底放在模具里面
我现在把模具放在了托盘上面
我想接过奶油
我向右转
我向前走
我又回头看向Choiszt
我朝厨房的右边走了过去
我现在拿起了一个滤网
我向右转
我向前走
我来到Choiszt和Nicous旁边
我现在接过了Choiszt手里的奶油
我正在用滤网过滤奶油
过滤完的奶油直接流进了模具里面
Nicous和Choiszt正在看我过滤奶油
我现在往另一个模具里面过滤奶油
我把滤网和放奶油的容器抬高了一些
现在Choiszt帮我拿起了这个奶油盆
我正在给Choiszt说话
我左手举着这个滤网
Choiszt打的奶油正好放进两个小模具里面
现在我把滤网移到了另一个模具里面
我正在给Choiszt说话
然后我抖了抖滤网
Choiszt接过了我手里的滤网
现在我打算端起托盘
我看向餐桌
我现在正在餐桌上面找东西
我拿起一张纸
我正在擦托盘里面多余的奶油
我把纸放在了桌子上
我现在端起了托盘
我向右转
我向前走
我把托盘放到了烤箱盖子上面
我把托盘慢慢的推进了烤箱里面
然后我现在盖上了烤箱盖子
我正在调整烤箱温度
我向后转
我现在向前走
我来到餐桌前面
我向左转
我看向Choiszt
然后我又向前走
我打开冰箱的门
我蹲下
然后拿起了一袋纸杯
我又向右转
我看向Choiszt
我正在给Choiszt说话
我向前走
我来到餐桌前面
我抬头看向Choiszt
我正在跟Choiszt说话
然后我看向手里的袋子
我向右转
我看向Choiszt
Choiszt打开了烤箱
我向左转
然后我现在正在看这个袋子怎么撕开
我把这个袋子倒过来了
我正在看怎么打开这个袋子
我向右转
我看向Choiszt
然后我向左转
我继续看向Choiszt
我现在在一楼客厅
我的前面有Nicous和Jake
我的两只手正拿着蛋挞袋子
我向右转看向Choiszt和Jake
我又向左转看向Nicous
Nicous正在跟我说话
我推了一下眼镜
我拿起一包蛋挞皮
我现在正在看怎么打开这一袋蛋挞皮
我拿起袋子的一角
Nicous接过我手里的这一袋蛋挞皮
我现在看向Nicous
Nicous正在看怎么打开这一袋蛋挞皮
我向右转看向Jake
然后Jake手里拿起来一个东西
又放了回去
我现在看向餐桌上面
我在跟Jake说话
我左手拿起一个模具
我又放了回去
我向左转看向Nicous
我又低头看向餐桌
我向右转
我向前走
我看向Choiszt
现在Choiszt拿着洗碗布正在洗菜刀
然后Choiszt打开了水龙头
Choiszt正在冲洗菜刀
我正在跟Choiszt说话
然后Choiszt也在回应我
我正在给Choiszt说我之前做过的东西
Choiszt转头看向我
然后我向右转
我看向右边
我拿起一个托盘
然后我拿起托盘的盖子
我倒了一下托盘里面的东西
我盖上了托盘的盖子
我看了一眼Nicous
我又向右转
我把托盘放了回去
然后我向后转
我现在向前走
我来到Nicous这里
Nicous正在撕这个蛋挞皮的袋子
我现在看向Nicous
Nicous正在说话
我也在回应Nicous
我现在向前走
我向右转
我继续向前走
我朝Jake的房间走了过去
我向右转
我现在向前走
我拿起充电宝
我指了一下餐桌上
我现在把插头插在充电宝上
我看向餐桌的左边
然后我又看向餐桌的右边
我向左转
我拿起了一盒牛奶又放下
然后我现在正在餐桌上找东西
我向右转
我看向右边
我向前走
我现来到Nicous这里
Jake把蛋挞皮的袋子撕开了
我现在拿出一个蛋挞皮
我向左转
我又拿起了一个蛋挞皮
我拿起了隔热手套
我递给Jake
我现在继续把蛋挞皮往桌子上面放
我现在每拿起一个蛋挞皮我都看一眼蛋挞皮的锡纸托
然后我把蛋挞皮放在Jake的隔热手套上
我又拿出来一个蛋挞皮
我又给了Jake
我现在继续拿蛋挞皮放在Jake的手套上
我又拿出来一个蛋挞皮
放在Jake手上
我笑了一声
然后我又拿起一个蛋挞皮
放在了桌子上面
我正在数Jake手里的蛋挞皮
然后我向左转
我打开冰箱
然后我把蛋挞皮放在冰箱里面
我向右转
我现在向前走
我拿起一个蛋挞皮放在桌子上面
然后我向右转
我向前走
我又向右转
我整理了一下头发
然后我看向Choiszt这边
现在Choiszt正在切水果
我向左转
我看向Jake
我向前走
然后我拿起了手机
我点了一下手机
我现在看向手机里面点的外卖
我左手摸了一下鼻子
我左手指向手机里面的外卖
我正在笑着给Jake说话
我向上滑手机
我继续向上滑手机
我看了一眼右边
接着我看向Jake这里
我现在继续向上滑手机
我左手摸了一下鼻子
然后我继续向上滑手机
我点了一下手机
我又点了一下手机
我现在看向手机里面的内容
我向左转
我正在跟Jake说话
然后Jake正在向前走
我也在向前走
我来到Jake这里
我指着手机内容给Jake看
然后我左手又摸了一下鼻子
我向下滑手机
我向右转
我向前走
现在Alice在跟我说话
我向上滑手机
我正在看手机里面的内容
然后我点了一下手机
我点开了商家位置
我现在向前走
我又点了几下手机
我在看都点了什么外卖
我向上滑手机
我正在给Jake说话
我抬头看向Jake
然后我点了确认
我整理了一下头发
我又摸了一下鼻子
我现在点了付款
我正在输入密码
我抬头看向Katrina
我现在下滑手机
我点了一下手机
然后我点了一下返回
我现在在看手机里面的外卖
我向后转
我看向Choiszt
Choiszt正在往烤箱里面放托盘
我走到Choiszt旁边
然后Choiszt看向我
我现在摸了一下烤箱
我在给Choiszt说话
我向左转
我向前走
我现在拿起一个蛋挞皮
然后我现在把一个蛋挞皮放在了餐桌上面
现在Choiszt也正在分蛋挞皮
我又拿起来一个蛋挞
我将两个蛋挞分开
然后放在桌子上面
我向后退了两步
然后我又拿了一下一团纸
我又搓了一下纸
然后我推了一下纸
我看向餐桌
我现在向前走
我拿起打蛋器
我把两个打蛋器的头拔了下来
我向后转
我向前走
我把打蛋器的头放在了水槽里面
然后我又洗了洗手
我看向橱柜
我向左转看向Jake
我接过了Jake的隔热手套然后向后转
我现在左手拿着一个底盘
我的前面有Jake和Choiszt
然后我拿着底盘给Jake
我向左转
我抓住Jake的衣服又松手了
我向后转
我现在把底盘放在了模具里面
然后我向右转
我现在向前走
我朝厨房右边走过来
我现在看向烤箱里面的蛋糕底
然后我现在直起身来
我向左转
我现在Jake正在跟我说话
我现在来到橱柜前
我向前走
我现在拿起了厨房纸巾
我撕了一张厨房纸巾
接着我又撕了一张
我向右转
我现在看向Jake
我把一张纸放在架子上面
我向前走
Choiszt在跟我说话
然后我也在回应Choiszt
我现在站在Choiszt旁边
我看向Choiszt
现在Choiszt洗好了一个容器
放在了台子上面
然后我现在开始擦这个容器
我拿起这个容器
正在擦这个容器的表面
然后我把容器放在台面上
我继续擦这个容器的底部
我正在和Choiszt聊天
我又擦了一下容器的外边
现在Choiszt正在洗打蛋器
我抬头看向Choiszt
Choiszt正在跟我说话
我也在回应Choiszt
然后我现在放下一张纸
我又拿起一张纸
然后我拿起容器
我继续擦这个容器
Choiszt正在跟我说话
我现在在把这个容器里面的水擦干净
我现在在擦容器的外面
我在回应Choiszt的话
我现在把容器离近我
我现在把容器放在橱柜上
我又拿起了打蛋器
我现在正在擦打蛋器
我正在把打蛋器上的水给擦干净
现在Choiszt正在跟我说话
我向左转
Choiszt把洗好东西都放在了橱柜上面
我现在放下手动打蛋器
我拿起了电动打蛋器的两个头
我现在来到厨房左边
我拿起了厨房纸巾
我撕了一张接着放回了厨房纸巾
我现在继续擦这两个电动打蛋器的头
Choiszt正在给我说话
我抬头看了一眼右边
我又看向这两个电动打蛋器的头
我正在仔细的擦这两个电动打蛋器的头
现在Choiszt洗好了滤网
我抬了一下滤网
Choiszt又抖了抖滤网的水
我抬头看了一眼Choiszt
Choiszt正在跟我说话
我继续擦打蛋器
然后Choiszt拿起了一张厨房纸巾
Choiszt正在擦滤网
我现在又拿起了手动打蛋器
我现在继续擦一擦刚才的那个容器
Choiszt抖了抖滤网
我现在拿起容器看了一眼
然后我继续擦这个容器的底部
Choiszt把滤网放在了菜板上面
我转头看了一眼Choiszt
我现在继续擦容器
现在Choiszt开始洗刚才打奶油的容器
我把手动打蛋器放到了刚才擦的容器里面
我向左转
我又向右转
我看向Choiszt
我正在给Choiszt说话
然后我向前走
我来到厨房右边
我又看向烤箱里面的蛋糕底
我正在给Choiszt说话
我向左转
我又看向Choiszt
我向后转
我向前走
我现在来到餐桌前面
我拿起一个小本子
我现在看向小本子上面的配料表
我翻了一页本子
然后我左手拿起一个袋子
放在桌子上面
我又拿起一盒水果放在桌子上
我现在拿起一个小秤放在桌子上
我向后转
我向前走
我来到冰箱前面
我拿开冰箱
然后我拿起了一盒东西
我关上了冰箱门
我向左转
我现在向前走
我打开了盖子
我看了一眼后面
然后我现在打开这个易拉罐
我现在拉开易拉罐的盖子
我抖了抖这个盖子上面的液体
我向左转看向Choiszt
然后我现在继续抖这个盖子
我正在等这个盖子上的液体滴完
我现在抬高这个盖子
我正在给Choiszt说话
Choiszt也在回应我
然后我现在把罐子放在桌子上
我向左转
我向前走
我向后转
我把盖子扔进垃圾桶
我向前走
我来到橱柜前面
我把电动打蛋器放在了托盘上面
我现在拿起容器和手动打蛋器
我向后转
我向前走
我现在把容器放在了小秤上面
我点了一下清零
Choiszt正在给我说话
我右手拿起容器左手推了一下小称
然后我把容器放在小称上面
然后我正在给Choiszt说话
我拿过Choiszt手里的易拉罐
我抬头看向Jack
我向左转
我向前走
我打开手机
我向上滑手机
我点了一下手机
我正在看外卖
我把手机拿给Choiszt看
我点了一下手机
我向下滑手机
我点了一下小程序
我揉了一下鼻子
我现在点了一下手机
然后我现在正在看手机里面的内容
我点了一下手机
我又点了一下手机
我现在又点了一下手机
我打开了商家地图
我正在键盘上打字
我现在等待手机反应
然后我现在看向手机里面的内容
我点了一下手机
然后向下滑动手机
我向右转
我指了一下餐桌
我现在来到冰箱前面
我打开冰箱
我现在正在跟大家说话
我向右转
我现在关上了冰箱的门
我指了一下桌子上
我现在看向手机
我又指了一下桌子上
我现在正在看手机里面的内容
我点了一下手机
我向下滑手机
我点开了小程序
我又点了一下手机
我现在正在打字
我在等待手机反应
我向下滑手机
我点了一下手机
我又打开了键盘
我现在继续在键盘上打字
我又点了一下手机
我接着又点了一下手机
我正在看手机里面的内容
我又点了一下手机
我向下滑手机
我又打开了小程序
我现在点了一下手机
我正在键盘上打字
然后我又点了一下手机
接着我又点了几下手机
我现在继续在键盘上打字
我点了一下手机
我拿出了充电宝
我现在拿出来一根线
然后我给手机充上了电
我现在看向手机里面的内容
我向左转
我点了一下手机
我继续看手机里面的内容
我又点了一下手机
我继续点了一下手机
我点了一下确认
我看向手机里面的内容
我向上滑手机
我又向下滑手机
我点了一下手机
我继续向上滑手机
我现在看向手机里面的内容
我向右转
我现在向前走
我点了确认
我左手整理了一下头发
然后我现在正在输密码
我走近Choiszt
我左手点了一下去皮
然后我正在给Choiszt说话
现在Choiszt往容器里面倒液体
我拿起手机
我又点了一下手机
我先看向Choiszt
我把手机关屏了
我现在看向小称
我左手拿起一袋白糖
然后我现在看向袋子里面
然后我抬头看向Choiszt
我现在笑着给Choiszt说话
Choiszt放在罐子向后转身
我调整了一下小秤
然后我现在往容器里面慢慢的倒白糖
我往右边走了两步
我正在抖袋子
我一边往容器倒白糖一边看小称的克数
我拿起白糖袋子
我把白糖放在桌子上
然后我现在拿起手动打蛋器
我整理了一下头发
我右手揉了一下鼻子
我向左转看向Choiszt
我向前走
我现在来到冰箱这里
我打开冰箱
然后我拿起了一盒牛奶
我关上冰箱
我向后转
我现在向前走
我把奶油放在了桌子上面
我现在整理了一下衣服
然后我搓了一下手
我向左转
我向前走
我先来到厨房右边
我又打开冰箱门
我现在看向冰箱里面
我正在找东西
我又向后转
我关上冰箱门
我向前走
然后我指了一下小本子的内容
我又向左转
我现在来到冰箱这里
我打开冰箱门
我拿了一盒牛奶
我关上冰箱门向后转
我向前走
我又整理了一下头发
然后我现在看向小称的克数
我坐在了椅子上
我向左转看了一眼Choiszt
我正在给Choiszt说话
我准备往容器里面倒牛奶
我现在开始往容器里面倒牛奶
我挤了挤牛奶盒子
我一边倒牛奶一边看小称的克数
我现在倒好了牛奶
我把牛奶盒放在桌子上面
然后我现在看向本子上面的内容
我正在用手顺着本子上的字看
我向左转我现在起身
我向前走
我来到厨房右边
我看向烤箱里面的蛋糕底
我看向右边
我现在看向调节温度的按钮
我向左转看向Choiszt
Choiszt正在洗碗
Choiszt转头看向我
我向右转看向右边的架子
我现在拿起了隔热手套
我拿起一个铁板
我向左转
我向前走
我又整理了一下头发
我现在把杯子挪了一下
然后我把蓝莓放在桌子另一边
我向左转看向Jake
Jake正在跟我说话
我现在整理了一下东西
我向左转
我看向Choiszt
然后我又拿出了手机
我向上滑手机
我看向手机里面的内容
然后我把手机关屏了
我把手机放在了口袋里面
我现在拿起了手动打蛋器
我坐在椅子上面
我现在搅动容器里面的液体
我转头看向Choiszt
我指了一下碗
我正在给Choiszt说话
我现在看向容器里面的液体
我把容器拿起来了
然后我现在把小称放在桌子的另一边
我把容器放在桌子上面
我右手继续搅动
我现在看向本子里面的内容
我左手拿打蛋器
我看向Choiszt
然后我又看向本子里面的字
我现在右手拿打蛋器
我左手按住容器
我看向Choiszt
我整理了一下头发
我正在给Choiszt说话
然后我又整理了一下头发
我现在继续搅拌液体
现在Choiszt正在分离蛋清和蛋黄
我把容器往Choiszt旁边递了一下
Choiszt把蛋黄放进了在液体里面
我继续搅动容器里面的液体
我看向Choiszt
然后我又看向液体
我看向桌子上面
我现在拿起一个小盖
我把盖子盖在了罐子上面
我调整了一下盖子
然后我左手正在拿东西
我现在坐在餐桌前面
我看向Choiszt
Choiszt正在跟我说话
然后Choiszt在分离蛋清和蛋黄
我也在回应Choiszt
现在Choiszt把蛋黄放在了容器里面
我正在拿着手动打蛋器搅拌液体
我向左转
我看向Choiszt
我整理了一下头发
然后我指了一下Choiszt
现在Choiszt朝我走了过来
然后Choiszt又拿起一个鸡蛋
Choiszt正在打鸡蛋
然后他分离蛋清和蛋黄
我现在看向Choiszt
Choiszt正在给我说话
现在Nicous走进了客厅
我拿了一下蛋壳
我现在看向Nicous
现在Choiszt又把一个蛋黄放进了容器里面
这个蛋黄碎了
我后退了一下
我向右转
我站起来了
我现在拿起了一张纸
我向左转
我看向Nicous
然后我现在拿着纸在擦容器的外边
现在Jake和Katrina走进了客厅
我看了一眼后面
我现在又看向大家
Choiszt正在给我说话
我现在拿着纸正在擦手
我抬头看向Nicous
我又继续拿起了手动打蛋器
然后我继续搅拌容器里面的液体
我出手机放在桌子上
我向上滑手机
然后我输入密码
我现在打开了手机
我看向手机里面的内容
我又看了一眼左边
我整理了一下头发
然后我现在继续搅拌手里的液体
我又抬头看了一眼大家
然后我现在看向Choiszt
我拿起一个蛋挞皮
然后我把蛋挞皮放在烤盘上面
然后我又拿了两个蛋挞皮放在烤盘上
现在我又拿了一个蛋挞皮
现在Choiszt也正在帮我把蛋挞皮放在烤盘上
我整理了一下蛋挞皮
然后我继续搅拌手里的液体
我看了一眼左边
我现在向左转
我现在站起来
我走向厨房右边
我现在打开烤箱
我看向烤箱里面的蛋糕底
我盖上了烤箱盖子
我向右转
我现在拉开冰箱门
我拿出来一包东西
然后关上了冰箱门
我向后转
我向前走
我来到餐桌前
我挪了一下蛋挞皮
我现在坐在椅子上面
我向左转看向Choiszt
我现在打开了蓝莓袋子
我倒出了一个蓝莓干
然后放在了蛋挞皮里面
我现在又倒出来了一些蓝莓干
我正在把蓝莓干分到蛋挞皮里面
我抬头看向Choiszt
然后我又拿出一把蓝莓干往蛋挞皮里面放
我正在给Choiszt说话
现在Choiszt拿起蛋挞皮里面的蓝莓干吃
Choiszt又拿了一个蓝莓干吃
然后我拿出一些蓝莓干给了Choiszt
我现在又倒出一些蓝莓干
然后我继续往蛋挞皮里面放蓝莓干
一个蛋挞皮里面大概放四五个蓝莓干
我正在给Choiszt说话
我又往手里倒了一些蓝莓干
然后把蓝莓干袋子递给了Choiszt
我现在继续往蛋挞皮里面分蓝莓干
我现在从另一个蛋挞皮里面拿出了一些蓝莓干放进了蓝莓干少的蛋挞皮里面
我又从另一个蛋挞皮里面拿出了几个蓝莓干
然后往其他几个蛋挞皮里面分蓝莓干
我现在在看每个蛋挞皮里面有几个蓝莓干
然后我向左转看向Choiszt
我整理了一下头发
我向右转
我拿起了手动打蛋器
我现在正在搅拌容器里面的液体
我站了起来
我朝厨房右边走
我现在看向厨房左边
然后我现在来到厨房左边
我拿起了滤网
然后我用手摸了一下滤网
我向左转向前走
我现在来到厨房左边
我拿起了厨房纸巾
我现在撕了一张厨房纸巾
然后我把厨房纸巾放了回去
我现在向前走
我正在擦滤网
我现在看向烤箱里面的蛋糕底
然后我调整了一下时间
我继续看向蛋糕底
我向左转
我现在正在擦滤网
我向前走
我来到餐桌前面
现在Choiszt正在看手机
我在把滤网上的水分擦干净
我一边擦滤网一边看向桌子上的蛋挞皮
我现在在擦滤网的底部
我现在擦完了滤网
然后我挪了一下碗
我向后转
我向前走
我又向后转
我现在向前走
我现在右手拿起来一个大容器
我看了一眼
然后我把大容器放在了桌子上面
我把纸放在了桌子上
我拿起了手动蛋打器和小容器
然后我把手动打蛋器放在了碗里面
我现在左手拿着容器往滤网倒液体
我正在过滤小容器里面的液体
然后我又抖了抖这个小容器
我将小容器里面的液体都倒干净
然后我把小容器放在桌子上又拿起来了
我继续把小容器里面的液体往滤网里面倒
我向右转看向Choiszt
Choiszt在跟我说话
我推了一下眼镜
我现在抖了抖滤网
Choiszt又分了一下蛋挞皮里面的葡萄干
现在Alice来到我旁边
我把滤网拿到小容器上面
然后我现在把大容器里面的液体又倒回了刚才的小容器里面
我抖了抖大容器
我正在把大容器里面的液体倒向滤网里面
然后我抖了抖滤网
我现在把滤网放在大容器上面
然后端起小容器
然后我右手拿出了几个蓝莓放在了另一个蛋挞皮里面
我现在准备往蛋挞皮里面倒蛋挞液
然后我现在把小容器放在桌子上
Choiszt拿起了蛋挞液
我现在拿起了滤网和大容器
我向后转
我向前走
我把大容器放在了橱柜上
我打开水龙头
我现在正在洗滤网
我把滤网翻了过来
然后我搓了搓滤网的背面