我捋了一下头发
尼克斯坐在凳子上
Alice在吃饭
我看着桌上的饭
又看下Alice
我来到了餐厅
我卷起袖子
Alice似乎在洗碗
我走到一旁
打开了柜子
仔细找了一下
又把柜子关上
我站起身
打开另一个柜子
又走回了餐厅四周看了一下
Nicous走入Jake房间
大家看起来都吃完了
Shure拿了一瓶水喝
Alice打开了柜子
把碗放进去
我在水池里拿了一个碗
打开水龙头
拿过抹布
洗了一个碗
我把碗仔仔细细的搓了一遍
我还在认真的洗着碗
水流声很好听
我认真的冲洗着碗的边缘
我用抹布又搓了一下碗
不知道是谁在吹口哨
我把水龙头移动了一下
又继续洗搓碗
我把水龙头关掉
倒掉水
拧干抹布
我把抹布放到一旁
拿着碗来到了大厅
大家怎么都不见了
我拿着碗绕过餐厅
拿了两张纸
我又绕过桌子
来到了厨房
我把碗放在台上
又打开了柜子
拿了一个勺
把勺放到了水龙头下面冲洗
关掉水龙头
用纸擦了一下勺
把纸丢掉
端起我的碗
看到了Jake
把碗放在桌子上
踢开凳子
顺手去拿了一张纸
看到了Katrina出来
Jake在这里转了一下
我扶了一下头发
把杯子移动一下
又端起我的碗
我看了一下还有什么吃的
我用勺子舀了一点粥在自己的碗里
我舀了第二勺
我舀了第三勺
我舀了第四勺我舀了第五勺
Jake在和Katrina讲话
我用勺子舀了一勺
放到嘴巴里吃起来
Nicous出来了
我又吃了一口饭
我继续舀了一口饭
我将饭放到嘴巴里
我继续吃饭
我转过身来
我用勺子继续舀饭
放到嘴巴里
我又舀了最后一口
我把最后的残渣也放到了嘴巴里
Katrina走了出来
Jake看了一下桌上的东西
我拿了一个薯条吃起来
我丢了一个东西
我转身回到大厅
我继续用勺子舀另一个银耳汤
我开始舀第二勺
我很震惊
他居然放了一颗雪梨
我把雪梨舀起来
我给他Jake看了一下
真的是一个雪梨
继续舀这个银耳汤
我把这个雪梨看了一眼
又放下去
我试图挖一点雪莲肉下来
我继续舀银耳汤
舀到我的碗里
我舀了一颗红枣
我抬头看了一眼他们
我捋了一下头发
我开始喝银耳汤
看到Jake和Katrina在交流
这味道吃起来还不错
甜甜的
我又舀了一个雪梨
吃了一口
Jake和Katrina在说着话
Katrina手里拿着数据线
Jake走到他屋里去
我顺手拿了一个饺子
我把饺子放到嘴里吃了起来
这个味道也还不错
我低头看了一眼
我看了一些包装上的小票
看了一下
大家都点了一些什么
我继续吃饭
Nicous从Shure房间出来
移动了一下包装
又拿了一个小包子吃起来
Nicous走向卫生间
我看了一下四周没人
就来到了厨房
我四处看了一下
Katrina坐在外面凳子上
又走了出来
又吃了一口包子
Jake从Shure房间出来
我移到了凳子这里坐下来
Jake走向厨房
我用纸擦了一下手
我咀嚼这包子
Jake拿了一个东西
又回到了Shure的房间里去
我继续吃雪梨炖银耳汤
我又舀了一勺
Jake从房间里出来
我继续吃
Jake拿着手机往厨房走
我又舀了一勺
喂到嘴巴里
我弄了一下头发
继续吃着我的饭
我又舀了一勺
喂到嘴巴里
Nicous出来进到了Shure的房间
我用纸擦了一下手指
Jake也拿着手机
站在Shure的房间门口
我站起来
绕过桌子
我又用勺子舀了几勺银耳汤
这个真的很好喝
我又挖了一小块梨肉下来
Jake拿手机扫了一下什么
我继续挖我的银耳糖
我在想也许我可以直接倒
但是我怕把它撒掉
我又挖了一块梨肉上来
我继续舀银耳汤
我喝了一口
Jake似乎用手机忙碌着什么
Jake拿了一块纸板走
我继续喝我的银耳汤
我又喝了一口
我找了一个位置坐下
我移开了这个包装
转头看一下Jake
Jake拿了一个东西给我
我问Jake是什么
我看了一下
这是什么呢
我把它用纸擦了一下
看了眼屋里的Jake
我看下镜子
我扶了一下眼镜
看到Tasha下来了
Tasha走到桌前
Jake在给我们讲话
Tasha拿了一个剪刀比划着
老板给我们看了一下快递
Tasha抱怨我们没有给他拿快递
我拿着眼镜
Tasha继续讲话
我笑了起来
我把眼镜拿在面前仔细看了看
我继续讲话
我们继续聊天
我继续擦眼镜
我把眼镜重新戴好
Tasha坐在椅子上
我询问Jake
Jake走到了厨房里
我在客厅里走动
我们三人开心的聊天
Tasha起身
Tasha讲话
我继续和他们聊天
我拿过我的碗
我舀了一口梨吃掉
Tasha继续讲话
Tasha绕过桌子往前走
我继续吃我的银耳汤
我喝了一口
我拿着碗
Jake在厨房里面玩手机
我捋了一下头发
Tasha照着镜子并和我聊天
我继续扒拉银耳汤
我和Shure讲话
我弄了下头发
我看了一下镜子
我看到Nicous和Shure
在Shure的房间里面玩
我和Shure在讲话
我捋了一下头发
我弄了下眼镜
我继续和Shure讲话
我看了一下四周
我表演了一下老乡话
跟他们聊天
我笑了起来
我捋了下头发
Shure拿着电脑出来了
Shure举着电脑跟我们聊天
Jake扶着门听我们聊天
我继续用陕西话和他们聊天
尼克斯来到了桌子边
我看着Alice出来了
Alice拿着手机聊天
尼克斯看了一下雪梨汤
Nicous开始撕包装
我捋了一下头发
Jake继续拿着手机
Jake拿着手机跟我们聊天
Jake指了一下厨房
尼克斯起身去看Jake指的地方
我在客厅转悠
又转了回来
Jake和Nicous在研究摄像机
我四周看了一下
又来到镜子前
我整理了一下我的头发
把头发别到耳后
又整理了一下
又弄了一下眼镜
又捋了一下头发
我继续整理头发
我端着碗回到了桌前
我把碗放到桌子上
尼克斯回到了位置上
我看了一下桌上
我又拿了一个碗
我尝试着把碗打开
发现是一个蛋羹
我把蛋羹放到桌上
我弄了一下眼镜
我从里面找到了一个醋包
Jake的路过
我希望Jake帮我取快递
我撕了一下包装
把蛋羹的盒子打开
往蛋羹里面放醋包
我撕的口有一点小
所以我需要挤一下
我使劲的挤了挤
我抬头看了一眼
我扶了下眼镜
我把垃圾丢到垃圾桶里
我端起了蛋羹
我开始找我刚刚用过的碗
我拿到了我的勺子
Nicous把碗放回来
我用勺子舀了一勺蛋羹
放到嘴巴里
味道吃起来不错
我又舀了一勺蛋羹
放到嘴巴里
吃起来还行
就是有一点酸
我又舀了一勺
看了一眼Katrina
Katrina又离开了
Alice出现在桌子这里
我又吃了一口蛋羹
我又舀了一勺
Nicous从桌子边绕过去
尼克斯四处找
我给他指了一下
尼克斯拿起了打火机
我继续跟尼克斯讲话
我又吃了一口蛋羹
Jake从外面出来回来
我又舀了一口蛋羹
这个醋有一点酸
尼克斯继续给我们讲话
Jake从厨房出来
Jake走到尼克斯旁边看了一眼
Jake走开翻找了一下袋子
我捋了一下头发
Jake看还剩什么吃的
Jake拿了一根油条走
我继续吃我的蛋羹
尼克斯在看他的打火机
尼克斯出去
Jake从外面进来
我继续吃我的蛋羹
我和Jake说快递的
快递的件数
我将蛋羹放到了桌子上
我四处看了一下
拿出我的手机
输入密码
返回界面
打开微信
我下拉看了一下微信
又点开聊天记录
翻看了一下
点击复制
又滑了一下
点击搜索
搜索联系人
找到联系人
我将东西复制上去
发送点击返回
我翻了一下界面
点开一个聊天框又复制
将它复制发送
输入打字
点击一个表情包发送
我扶了下眼镜
我继续拿起我的蛋羹
舀了一勺吃了一口
我又舀了一勺蛋羹
吃了一口
我又舀了一勺蛋羹吃了一小口
我把勺子放到碗里
我拿盖子盖上蛋羹
我听到了Alice的呼唤
我来到了Alice的房间
她的房间布置的挺好看的
Alice指着房间各个地方给我介绍
觉得Alice的整体风格是很漂亮的
但是他似乎不太满意
我用手比划着给他讲了我的布置进度
我弄了下头发
Alice跟我继续聊天
我又指了指
我觉得Alice一整体的贴纸更好看
我扶了一下眼镜
而我的一个小小的贴纸似乎有一点小
而且有点麻烦
Alice和我继续聊着房间的布置
我觉得Alice这个房间真的很不错
看起来很温馨
我走近了一点
我摸了摸Alice的床
Alice给我展示展示了一下她的床
我继续和Alice聊装修的事情
我捋了一下头发
我觉得他的床很温馨
我指了指他的桌子
我继续跟Alice讲这些装修的事情
我指了一下他的桌子
我觉得Alice的跟我的都很漂亮
我和Alice继续聊着天
Alice指了一下
我看了一下Alice的地毯
我觉得他的地毯真的很漂亮
我继续跟Alice聊地毯的材质
我一边打量着Alice的房间布局
一边想着我怎么来装饰我的房间
我站了起来
转头看一下Alice
给他描述一下我遇到的困难
我继续给Alice讲
我打算怎么装修我的房间
我走出了Alice的房间
Nicous还在桌边
我看了一眼他
我想找一下剪刀
我走出了走廊
我打开门来到了庭院
Katrina坐在庭院的凳子上
Katrina在做粘压花什么
Katrina伸手拿了一下东西
Katrina回答我的问题
我询问Katrina
是否有见到我想要的那个剪刀
但是似乎Katrina不知道
我打算自己再找一下
我四处看了一下
我转身往屋子里面走
我打开门
我继续往里走
来到了一楼大厅
我扶了下眼镜
打了个喷嚏
我在桌子上看了一圈
我四处打量了一下
想找那个剪刀
我翻找了一下
Alice在冰箱面前
我又离开桌子
我扶了一下眼镜
来到架子这里
我开始找我的剪刀
但是还是没有
我四处寻找了一圈
又回到了桌子面前
Alice在厨房里
我弄了下头发
我继续寻找剪刀
我翻找着
我不停的翻找着
我弄了下头发
我弄了一下眼镜
我又绕到了桌子的另一边
一边回想着一边寻找
但还是没有
我觉得很奇怪
于是我决定上楼
我继续往楼上走
我转身往楼上走
我打开手机看了眼
又继续往楼上走
我捋了一下头发
我来到了二楼的桌子面前
我仔细看了一下
还是没有
我走向我放贴纸这里
我觉得有些气馁
我找不到剪刀
我准备下楼了
我继续往下走
询问给Alice
我真希望Alice能记起一点什么
我继续移动桌子上的东西
企图找到我的剪刀
Shure从他的房间出来了
我继续寻找我的剪刀
我询问Shure是否看到我的剪刀
但他似乎也没见到
我来到了厨房
我在厨房到处寻找我的剪刀
我继续寻找我的剪刀
我给Alice指了一下
休硕走出去
我又来到了架子处
翻找我的剪刀
我显得有一点焦急和烦躁
我伸手继续找我的剪刀
我扶了下眼镜
我又回到了桌子边
我将手工刀放在桌子上
继续寻找我的剪刀
我觉得我就是放到桌子上的
但我怎么也找不到
但还是没有找到剪刀的踪迹
我显得有一些灰心了
如果没有剪刀的话
我该怎么办呢
我把工具刀放到架子上
我继续翻找眼镜盒
我越来越着急
我我又伸手拿了
我拿过我吃的碗
我将碗放到桌子上
我拿起盒子
又吃了最后一个包子
Alice动手翻找着
Alice看了看桌上的饮料
我继续吃我的包子
我扶了一下眼镜
我回头走向了厨房
四处翻找
我把勺子放到碗里
又把碗移到一个空旷的地方一点
我继续找我的剪刀
但还是没有
我不停的翻找着
我又找了一下
还是没有
我现在一个剪刀都找不到
我很焦急
我推开板凳
继续寻找我的剪刀
我弄了一下眼镜
我又来到了厨房的角落
看这个架子上有没有我的剪刀
还是没有
我走出厨房
Alice在架子上找了一把工具刀
我扶了一下眼镜
但是我觉得他没有剪刀好用
我继续寻找剪刀
我扶了一下眼镜
Shure从房间出来
我来到了客厅角落里
Shure离开房间
不停的寻找
我打开了手机
输入了密码
找到了我们的群
我在打字
我想问一下
有没有谁看到了我的剪刀
Alice走过来
我继续打字
Alice又走过去并挠了挠头
Shure走回来
我走出门
来到走廊
穿过门来到了庭院里
Katrina还坐在这里做他的压花画
我找到了我的剪刀
我终于找到剪刀
Shure从里面出来
我回到了房子里面
我打开手机
输入密码
输入打字
告诉他们
我已经找到我的剪刀了
我在打字中
我点击发送
我滑了一下手机
我又看了一下
关掉手机
我来到了二楼
穿过门来到了二楼大厅
我看了一下四周
拉过一个凳子
坐在凳子上
把凳子往前挪了一点
把手机放到一旁
我拿起了贴纸
准备修剪
我先将它放到一旁
又拿起这张大的贴纸
我需要把上面的小贴纸全部修剪下来
看起来还是一个大工程呢
我仔细看了一看
我开始剪这个
修剪这个贴纸
我尝试着将它撕下来
我拿着贴纸打量了一下
我一边哼着歌
一边修剪
我用剪刀开始修剪这个贴纸
这个剪刀用起来就很好用
我感觉应该很快就可以将它修剪好了
我在修剪这个大灯塔
我按着这个纹路开始修剪它
我思考着怎么修剪这一部分
我看了看
思考了一下我先从哪里开始
又看了一下那张大的
思考着从谁开始
我一边哼着歌
一边开始修剪这个贴纸
我在修剪这个字母
这里我需要小心一点
免得把它给剪坏了
我继续小心翼翼的开始修剪