手机突然响了
我打开一看
原来是闹钟
我关掉闹钟之后
看了一下消息
又把手机关掉
我扶了下眼镜
弄了一下头发
继续修剪我的贴纸
我拿着它正反看了一下
嗯我又看了一下
看是否能直接撕掉
似乎不能
嗯我把它放在地上
拿起这个大的贴纸
我继续开始修剪这个贴纸
我在修剪这个小的灯塔
我在想小的灯塔是单独放出来
还是和大的灯塔放在一起呢
算了还是剪了先说吧
我小心翼翼的修剪着
把贴纸转了一个方向继续剪
这个位置需要很小心
我可不想将它剪坏
我又转了一下方向
用剪刀尖一点点的往下剪
我又转了一个方向
我继续剪
我又转了一下贴纸方向
我的动作很小心
我把贴纸转了一个面
决定从这个小灯塔的下面开始剪
我开始修剪
但是我好像剪多了一点
不过应该没有关系
我捋了一下头发
弄了一下眼睛
看了一下四周我又开始继续剪我的贴纸
我将贴纸的留白边剪掉
希望不要剪坏我的贴纸
我小心翼翼的动作着
看起来剪的还不错
我用手将剩余的留白边给撕掉
这样会更快一点
我将留白边丢到垃圾桶里
看了一下这个小灯塔
又用手开始撕
我发现手撕好像比剪刀快很多
我撕下这个贴纸
将它放到一边
我看了一下
感觉还不错
我继续修剪
接下来选哪一个呢
我看了一下已修剪好的大贴纸
又看了一下这一个灯塔
好像不太一样
我拿着看了看
我开始撕他的留白边
我继续撕他的留白边
这样撕起来就是比用剪刀剪更快
但是有一点不平整
不过不影响整体美观
我继续撕
好像有一点撕坏了
我继续撕我的贴纸
我小心翼翼的撕掉这个留白边
因为是用手撕的
所以它看起来不是很平整
但是这样提高了我的效率
我小心翼翼的用指甲
一点一点将它们撕下来
但是我遇到了难题
这里啊有一点太难撕了
我拿着他观察了一下
重新拿起剪刀
我继续用剪刀开始修剪
剪刀剪的虽然慢一点
但是看起来很平整
而且剪刀可以做的更精细一点不会剪到其他地方
我转了一下贴纸
继续修剪
我很快就要把这一个贴纸给剪好了
我转了一下继续修剪
我小心翼翼的修剪着这个贴纸
有人和我说话，我回答了一下
我弯腰捡东西
我将贴纸拿起来
撕掉了他不规则的边
我把边丢到了垃圾桶里面
Alice上来了
我将贴纸放在地上
我又拿起一张贴纸
我直起腰把贴纸拿手上
我继续和Alice搭话
我用剪刀继续开始修剪
我看了一眼Alice
我一边修剪着一边和Alice搭话
我转头看Alice
我继续修剪我的贴纸
我扶了一下眼镜
我弯腰拿起串珠
我给Alice展示了一下我的一个配件
Alice发表他的看法
我转身又把串珠放在地上
我捋了一下头发
我拿过贴纸继续修剪
Alice来到了我面前
Alice拿过一个垫子坐在放在地上
Alice踩到垫子上
我给Alice讲了一下这些贴纸
我解释为什么要剪下来
Alice手撑着小沙发坐到了垫子上面
Alice盘坐着
我将贴纸给Alice
Alice决定帮我继续修剪
我继续给Alice讲
并且给Alice展示我剪的样子
我告诉Alice不需要太苛刻
只要把它们剪下来就行了
我撕了一下手上的胶
我把胶丢到了
垃圾桶里
我又拿起贴纸
继续修剪
我和Alice一边聊着天
一边继续修剪
继续修剪这个塔
我继续慢慢修剪
Alice也剪的很认真
我决定用手撕掉这个贴纸
但好像不行
我还是用剪刀吧
我又剪掉了这个留白的边边
我把它丢到了垃圾桶里
我扶了下眼镜
我弄了一下头发
继续修剪这个留白边
修剪了一下
把留白边丢到了垃圾桶里
我翻转了一下贴纸
继续修剪这个留白边
我和Alice在讨论着旅游
我有很多地方都没去过呢
我很向往
我和Alice继续在这里修剪贴纸
我小心翼翼地修剪着这个贴纸白边
Alice决定放一点歌
Alice打开手机放音乐
我弄了一下眼镜
我继续修剪白边
小心翼翼的开始继续修剪
我觉得我的房间装饰下来
可能会有一点单调
而且我的工作量还挺大的
Alice继续给我讲他的想法
我觉得他现在说的还不错
我弄了一下头发
我把贴纸拿着走向我的房间
我来到房间门口
转头让Alice跟我一起来看看
Alice来到了这边
Alice来到我的房间看了一下
我指了指桌子又指了指架子
Alice看了一下我的房间
我的房间其实还有一点乱
我指了指墙面
我不太好意思让他进去看
Alice还是走到我的房间里去
Alice看了一下我新买的小桌子
我想着这个架子
到了下午可能就不要了
Alice询问我
我捋了一下头发
Alice手在架子上比划
Alice给我提了一点建议
他的想法确实还不错
Alice笑着给我提出建议
我给他说我的想法
我拿着我的贴纸往外走
我在客厅里行走
我又继续回到我的凳子这里
我坐下Alice也坐下
我继续修剪我的贴纸
我撕下的最后一点
我继续撕
Alice和我聊着天
我扶了一下眼镜
我用剪刀继续修剪最后一点留白边
我将留白边放到垃圾桶里
我将修剪好的放在一起
我调侃自己真的很懒
我继续撕这个贴纸
我继续一点点将这个贴纸撕下来
我继续撕
我觉得可以小贴纸放在一起
我抬头看了一眼
我扶眼镜
因为剪小的贴纸真的是太困难了
我现在又开始用手撕
这样工作效率就更快一点
我继续撕
我将贴纸撕下来
放在一起
我又整体看了一眼
我看了看Alice
我决定撕这颗小星星
我先剪了一块大的
将不要的留白边给剪掉
将留白边丢垃圾桶里
我弄了一下头发
Alice询问我可以找我一起玩吗
我扶了下眼镜
我继续修剪我的贴纸
我一点点将这个小鸟贴纸撕下来
我一边撕着贴纸
一边和Alice聊天
我继续撕贴纸
我把小鸟沿着边一点点撕下来
我继续和Alice聊天
我继续撕小鸟
Alice也在继续剪贴纸
继续撕小鸟贴纸
我将它撕了下来
我用剪刀剪掉它的留白边
将留白边放在了垃圾桶里
将剪好的小鸟丢在一起
我整理贴纸
我继续修剪
我继续修剪这个小星星
我把小星星放在凳子上
我扶了一下眼镜
我觉得Alice剪的很好
这个大的灯塔是否可以放在一起呢
我仔细看了一看
我在想是否可以把这个
这个星星撕在一起
我一边和Alice聊天
一边撕我的贴纸
用手撕就是很快呢
我继续撕着
我看了一下
又用手撕起来
我继续给Alice讲我的预算
因为我真的很喜欢那个可爱的小玩偶
我将字母撕下来
这个好像还是挺好撕的
我将它撕好
我扶了一下眼镜
我拿起剪刀
丢掉垃圾
继续修剪他这个留白边
我把撕下来的白边丢到垃圾桶里
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我又捡起了地上的白边丢垃圾桶里
我继续修剪字母的白边
并且给Alice讲我对这个玩偶的看法
我把垃圾丢到垃圾桶里
继续给Alice讲
我询问Alice
是否知道那个东西是什么
但是Alice好像也不知道
不过他似乎知道我讲的是什么了
我继续修剪这颗星星
我和Alice都不知道那个是干什么的
但是有那个装饰床似乎还不错
我把小星星放在凳子上
我继续跟Alice讲我的装饰思路
我剪下这三颗小星星
把它放在一起
我扶了下眼镜
我又看了一下
还有一颗小星星
我用剪刀将这颗小星星也剪了下来
我小心翼翼的剪着
我只想快点把这个贴纸弄完
我看了一下剩下的贴纸
也没剩什么了
我抬头看了一眼Alice
我又用剪刀开始修剪
我这次用剪刀修剪就剪的比较小心
我很喜欢这个大的灯塔
我不想把它剪坏
我继续和Alice聊天
我继续修剪贴纸
我和Alice都很安静的剪着
我开始期待
我的房间布置出来会是什么样子
我又开始用手撕这个留白边
我一点点的撕这个边
感觉用手撕就是比剪刀快很多
Alice坐在那里用剪刀一点点的修剪
我继续和Alice讨论性格的问题
我觉得内向的人
可能交到朋友就比较困难
我把剪掉的白边放在一边
我看了一下这个大的贴纸
用剪刀修剪了一下它不平整的边
我撕掉了这个须
我继续修剪
这个白边很大
所以剪起来不用小心翼翼
我旋转了一下
又开始继续剪
我一边剪一边和Alice继续讲话
我小心翼翼的剪的
把白边丢在一起
我旋转贴纸
我又开始继续剪
我看向Alice
我夸赞Alice剪的好看
Alice拿起剪刀继续帮我剪
我很感谢他愿意帮我
我继续撕这个留白边
Alice一边剪着一边和我聊天
有Alice陪着我聊天
这个时间变得不再那么枯燥
我已经把这个整体的大灯塔剪了下来
我现在需要开始给他修边
我继续修剪
我我给他讲了一下我从小的愿望
继续剪这个留白辫
我讲了一下小时候的事情
这一次可以装修自己的房间
其实算是圆了一次我的梦
我继续修剪
我将贴纸的留白边丢在一起
我看了一下指尖
又把不要的丢在了一起
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
我把贴纸立起来
我继续修剪留白边
看了一眼Alice
Alice也在给我讲她小时候的遭遇
我继续修剪留白边
我开始给这一个大的贴纸加工
我决定用手撕
这样总是会快一点
Alice抬头看着我
和我讲话
我一边听着一边撕我的贴纸
我笑了起来
我觉得小时候大家真的都很天真烂漫
但是时间过得真的很快呀
我继续修剪我的贴纸
我和Alice
都回忆着小时候的一些事情
那真是一段快乐的日子呀
我又看了一下
我捋了一下头发
我继续修剪
Alice给我展示了一下
我觉得Alice剪的很好
Alice又拿起另外的贴纸
修剪起来
我继续修剪这个留白边
Alice也在帮我继续修剪
我仔细看了看
我们俩继续在这里修剪贴纸
我捋了一下头发
看了一下Alice
Alice剪的很认真
我又开始继续修剪这个留白边
我一点点的剪的很小心
我把留白边丢掉
又开始修剪了起来
我看了一下
免得把它剪破了
我又继续剪起来
我旋转了一下
继续修剪这个贴纸
这个灯塔的边角看起来很难修剪
我小心翼翼地用剪刀修剪着
弄了一下头发
我的头发老是遮住相机
我弄了下眼镜
Alice掏了一下包
Alice看了一下他的充电宝
我继续修剪我的贴纸
我一边修剪一边回想我的充电宝都放在哪里了
还是先剪吧
等我剪了下楼再去给眼镜充电
我继续撕着这个留白边
我询问起Alice的大学生活
继续撕贴纸
这样撕的很快
我继续撕留白边
好像撕坏了一点
不过问题不大
我用剪刀把它剪掉了
我将留白边撕下来丢在一起
我又继续开始剪留白边
我看了一下整个贴纸
我很有成就感
还有最后一点了
我继续开始修剪这个贴纸
剪好了最后一点
将它撕掉
我把贴纸丢在一起
我整理了一下所有的白边
把它们放在一起
将东西丢到了垃圾桶里面
我和Alice讨论起来了
内卷这件事情
我觉得我并不是那种喜欢内卷的人
我把所有的留白边收集在一起
丢在垃圾桶里
继续和Alice讨论内卷这个话题
Alice发表了她的想法
我拿起另一个贴纸开始修剪起来
这种小型贴纸修剪起来就很麻烦
我不得不小心一点
我一边修剪着
一边听Alice讲话
我剪的小心翼翼的
这种小的贴纸就是不好剪呢
Alice抬头和我讲话
我丢掉白边
我继续看了一下纸的后面
扶了一下眼镜
我看了看白边翻转了一下
又开始继续剪
我对Alice的想法表示赞同
我开始小心翼翼的剪这一个留白边
我和Alice聊着天
Alice对这个话题似乎有不错的见解
我继续修剪着贴纸
我和Alice聊天
我修剪了一点边
然后把这个边丢到了垃圾桶里
我扶了一下眼镜
我继续修剪这个
我一边修剪这个贴纸
一边说着我对我的专业的看法
Alice专注的听着我的想法
我继续修剪
我继续给Alice讲我对专业的看法
呃以及我对他的期望
Alice扶了一下眼镜
我只是觉得
现在已经对专业的看法改变了很多
我继续修剪我的贴纸
我我给Alice讲我的读书经历
以及我对未来的计划
我继续修剪这个贴纸
我撕掉了最后一点白边
我把白边丢到垃圾桶里
继续听Alice讲
我继续和Alice聊天
并且给Alice讲我的一些经历
我把东西都放在一起
又看了一下四周
我弄了一下眼镜
拿起另一张贴纸
我觉得其他的都应该差不多了
我稍微整理了一下
把贴纸放在一起
拿起了剪刀
又看了看我的剪刀
我扶了一下眼镜
Alice还在继续修剪
我拿起星星看了一下
我觉得星星就这样就可以了
如果再继续弄的话
可能耗更多的时间
Alice让我看了一下他修剪的
我觉得他剪的都很好
我拿了一个小贴纸
问了一下Alice的意见
我觉得都还不错
我整理了一下Alice剪下来的白边
我把这些白边都放到了垃圾桶里
我扶了一下眼镜
我撕了一下手上的胶
将它丢到了垃圾桶里
我继续和Alice讲话
我继续整理这些贴纸
我站起来
打开我的手机看了一下
我输入密码
点入通讯录
看了一下
我又把手机放回去
我走向浴室
我走到了浴室
我看了一下浴室里的自己
我扶了一下眼镜
我 一边照镜子一边冲手
仔细看了一看
关掉水龙头
用了一点洗手液
开始搓手
我认真的开始搓手
我打开水龙头
开始冲掉手上的泡沫
我认真的洗着
我仔细的冲了冲
确保我的手洗的干净
我还在继续洗手
我关掉水龙头
我抽了一张浴室的纸
擦手走出浴室门
我走到客厅
我继续擦手
看了一下四周
Alice还在这里修剪
我我扶了一下眼镜
走向我的房间
我从房间拿出一个橡皮筋
我需要扎一下我的头发
不然他老是挡住摄像头
我找出我的橡皮筋
看了一下四周
从桌子上拿了一个东西
把纸放到阳台上
又拿起我的小梳子
来到了浴室
我梳着我的头发
我整理着我的头发
我扶了下眼镜
我走了出来
我来到客厅的全身镜这里
找了一个凳子坐了下来
我整理了一下衣服
又整理了一下眼镜
看着全身镜里的自己
继续扎头发
把头发扎起来
拿起梳子梳了两下
我继续用梳子梳着我的头发
我把梳子放腿上
我用橡皮筋尝试着将头发扎起来
我扶了下眼镜
继续用梳子梳头发
我继续整理着自己的头发
我对着镜子仔仔细细的整理我的头发
我把头发全部扎起来
别让头发遮住摄像头
我继续扎头发
把头发梳好
我扶了一下眼镜
我继续整理头发
我看了一看是否满意
我又继续整理了一下一些碎发
我凑近看了一下
整理了一下眼镜
整理自己的碎发
感觉还不错
我看了一下桌子
又拿了一个圈看了一下
这是一个风铃
这个风铃很漂亮
就像水滴一样
我把它放到了桌上
我转身
我扶了一下眼镜
走到了Alice的旁边
我拿起我的手机
拿起我的剪刀
看了一下
Alice继续在修剪
我把梳子和手机放到另一个凳子上
拿起我的贴纸
拿起剪刀
又坐到了凳子上
我把垃圾桶移到我面前
点开手机看了下时间
我又继续修剪留白边
我继续修剪白边
并且和Alice聊天
我仔细看了一看
觉得可以了
把它放在地上
又拿起另一个看了一下
看一下是否需要再修整一下
我用剪刀剪了一点
把它放了回去
又拿起了一个大的
我仔细看了一下
这个大的不是很平整
我看了看
用手撕了一点点边
丢到垃圾桶里
用剪刀剪掉一点
我很感谢Alice可以帮我一起修剪
Alice看着修剪好的这个贴纸
我询问Alice
我用手撕了一点这个不平整的边
把它丢到垃圾桶里
Alice看了看我的贴纸
我继续修剪我的贴纸
我觉得手撕的贴纸
都需要好好整理一下
我把贴纸转了一下
继续修剪
我一边和Alice搭话
一边修剪着
这一个贴纸是昨天晚上的时候用手撕的
所以很不平整
所以需要修剪的地方比较多
我和Alice谈起压花的事情
我继续看着我的贴纸
我很想等会去看一下
我的压花压的怎么样了
我继续修剪我的贴纸边
我小心翼翼的修剪着
因为只是修剪加工
所以更需要注意一点
免得把它剪坏了
Alice坐在一旁开始玩起了手机
我用剪刀一点点的修剪
我扔掉垃圾
我将修好的贴纸放在一起
我继续清理剪刀上的垃圾
再次对Alice表示的感谢
我扶了一下眼镜
收拾掉地上的白边
将它丢在垃圾桶里
弯腰捡了一些白边
丢到垃圾桶里
将垃圾桶踢回原位
拿起我的贴纸
我又拿起来打量了一下
把其他的拿起来
我又用剪刀开始剪这一个小的贴纸
这一块贴纸真的很小
我将不要的丢掉
我看了一下所有的贴纸
将小的都放到了沙发上
免得等会找不到了
我要把大的都放在一起
我给Alice讲我对他们的色彩搭配
我看着手上的这串珠子
又把贴纸放在一起
Alice把剩下的小贴纸给我
我把贴纸们放在一起
拿起来
我拿着贴纸离开在大厅里走
我把贴纸放到桌子上
我扶了一下眼镜并走向Alice
我弄了下头发
又把剪刀收在一起
我走向桌子
我把剪刀放到桌子上
我走出客厅来到楼梯间
我继续往下走
我看了一眼
我又走回来了
我看了一眼手机
我来到了我的房间
把梳子放在窗台上
打开了窗子
看了一下
把垃圾丢在垃圾桶里
又看了一眼我的房间
把纸和手机放桌上
拿起了小挂件
把它挂起来
我仔仔细细的把它粘在一起
这样看着就很好看了
我又按压了一下
确保它不会掉下来
我捋了一下头发
看了一下四周
我走了出来
又回头看了一眼
我走到了大厅
看了一下
Alice好像已经走了
我又回头看了一下
我又走回我的房间
我打量了一圈我的房间
把手机拿上
我走出了我的房间
看了一圈大厅
我来到了楼梯间
我准备下楼
我开始下楼
我继续下楼
Tasha走进房间
我关掉手机
在我的房间里转悠了一圈
拿了一个胶带
我撕了一点胶带
来到了大厅的桌子上
拿过我的贴纸
移动了一下
拿起我的贴纸
我拿了一个最大的贴纸
我继续撕胶带
我回到我的房间
我把胶带对折
我一边哼着歌一边站上床去
一边给我的贴纸找准位置
我看了一下
该贴在哪里比较好看呢
我用胶带固定了一下他的位置
这样看着似乎还不错
我继续哼着歌
继续粘
看了一下整体效果
我继续撕胶带
我又撕了一点
将它贴在了贴纸的一个角上
我按压了一下
我又按压了一下
我继续撕胶带
将它稍微对折一下
继续贴一个角
我用手给他按压了一下
确保他的平整
我又继续撕胶带
将胶带稍微对折一下
又贴在了贴纸的一个角
用手按压了一下
我看了一下整体效果
我继续撕胶带
将胶带对折
又撕了一点胶带
把胶带对折
我依次贴了贴纸的两个角
把它按压一下
我退远一点
看整体效果
我继续撕胶带
将胶带对折
把胶带贴到贴纸上按压好
仔细弄平
整了一下
使劲按压了一下
我不知道要多少胶带
才能把这个贴纸贴的不会掉
我尽可能的给他贴的密集一点
我又继续给贴纸贴胶带
我仔细的弄好
希望它不会掉
按压一下
我站起来
我走到了床下
退远看了一下我的房间
感觉应该还不错
如果把整体贴上去的话
效果可能会更好一点
我又回头看了一下其他的地方
扶了一下眼镜
我在思考
是否把贴纸贴到一面墙上
还是每一面墙都贴一点呢
我看了看
对比了一下
我走出来
我来到了大厅
我又撕了一点胶带
将胶带对折起来
按压了一下
我又继续撕胶带
把胶带对折起来
选了一个小的