我整理了一下
我扶了下眼镜
我转过头
我转身拉过窗帘
我又看了一下
我弄了下头发
我弄了下眼镜
我蹲下拿过串珠
我把串珠打开
我用剪刀剪下来这段串珠
我抬头看了一下
我继续剪串珠
我拿起胶布
我尝试撕下胶布
我撕开胶布
把串珠黏在了纱巾上面
我使劲按压了一下
我扶了下眼镜
弄了下头发
我看了一下
不是很满意
我总觉得缺了一点什么
我低头看了一下
我拿起一个小鱼亮片
我尝试着将小于亮片挂在串珠下面
我将串珠粘在小鱼亮片上面
我按压胶布
我又拿过串珠
串在小鱼亮片的尾巴上面
这样可以让小鱼保持平衡
但是他好像还是要倒
我拆掉重新试了一下
我又拿过串珠
继续尝试将小鱼亮片固定住
我左右看了一下
我又低头拿过胶布
我撕了一点胶布下来
我扶了下眼镜
我把胶布粘在串珠子后面
我仔细的把它粘好
我扶了一下眼镜
我看了一下效果
我整理了一下纱巾
我继续整理纱巾
我看了一下四周
我又低头拿过串珠
我拿过剪刀
我把串珠拿起来
我看了一下长短
我剪了一节串珠下来
我蹲下来
将串珠放在床上
又用剪刀剪了一点
我拿过胶布
撕下一点
我撕下来一段胶布
我站起来
我把胶布粘在串珠上
又把串珠粘在纱巾上面
我使劲按压了一下
我又弯腰拿起小鱼亮片
我撕下一点胶带
我又串珠将小鱼亮片固定好
我回头看了一眼
Violet进来了
我弄了一下头发
我用胶布把小鱼给粘好
我将多余的胶布撕下来
又重新粘在串珠上
我又仔细看了一下
Violet上了我的床
我把掉下来的东西丢到床下
Violet似乎想帮我
Violet帮我拿着鱼装饰我的房间
我一边聊着天
一边给Violet讲我的想法
我继续给Violet讲
这个鱼有什么不好地方
我笑了笑
继续操作
我又撕下来一点
我又撕下了胶布
我把串珠粘在鱼上
继续一边聊天
一边继续装饰我的房间
我和Violet聊天的同时整理小鱼
我扶了一下眼镜
我看了一下四周
我拿过串珠
我又用剪刀剪了一节串珠下来
我拿过胶带
我撕了一点胶带
我将串珠拿在纱巾上面比划了一下
我觉得可以了
我就用胶布将它穿出来
我转头看一下Violet
Violet拿过一个东西问我
我一边给他解释
一边继续装饰我的房间
我又按了一下
我拨动了一下串珠
我拿过串珠
我下了床
我拿过剪刀
我弄了下头发
我又拿过这些工具材料
我看了一下窗台上的东西
我把胶带放在窗台上
我弄了下头发
我四处打量着周围
我走近我的床
我又转头来到了窗台
我又四处打量着
我撕了一些胶布下来
我上了床
我整理着这个纱
我感觉这个纱只能这样了
把我急的有点热
我要四处打打量
我继续给Violet讲我本来的计划
我又看了看
我转过身
我走下了床
我穿上了鞋
我弄了下头发
我扶了下眼镜
我又看了一下四周
我在思考着
这两个小鱼亮片放哪里比较好
Violet比划说让我放窗上
我试了下觉得还可以
我把胶带从手上拿下来
我将它对折了一下
我将它粘在了鱼上
我把鱼黏在了窗户上
我觉得还不错
我又拿起胶带
撕了一点胶布下来
我将胶布对折好
我将胶布粘在鱼上
我将鱼粘在了窗户上
我弄了下眼镜
我看了一下
我把东西收拾好
我弄了下头发
把东西放床上
我又拿起了衣服
我把衣服穿好
继续给Violet讲我的小鸟玩偶
我把东西拿起来
我把灯转了一下
我想打开这个灯
我试着将它打开
这个灯亮起来还很好看
这个我调整了一下它的亮度
我扶了下眼镜
我把灯移了一下位置
我看了一下四周
Violet在跟我讲话
我继续移动了一下灯
又移动了一下花瓶
我不停的移动着
我直起身来
我撩了一下布继续和Violet讲
我调整一下我的布
我弄了下头发
我把东西放在床榻上
我继续收拾我的被子
我继续铺我的被子
我想把它弄整齐
我弄了下头发
我继续和Violet聊着天
我想把纱巾那一部分稍微整理了一下
但是我没有办法将他整理的更好看了
我反复思索着
Violet也在给我出意见
我转头看了一下
我又转头来到了
看向了我的窗户
我拿了下袋子
我又转头看下我的纱巾
我实在是想不到办法
我扶了下眼镜
我又弄了下头发
我和Violet走出了房间
来到了客厅
我询问谁能帮我帮忙
Choiszt离开了他的电子琴
跟着我来
看了眼我对他表示了感谢
我扶了下眼镜
我告诉Choiszt该怎么做
Choiszt很快就理解了我的意思帮我整理
Choiszt在帮我
我转过身下了床
我拿过胶布
我踩上床
我把胶布撕下来
我撕下胶布给Choiszt
Choiszt接过胶布帮我粘
我抬了一下手又缩回来
我一边解释一边打算撕胶布
我看着Choiszt仔细整理着
我看了一下后面
Choiszt帮我把纱巾粘好
我继续比划着给Choiszt说我的想法
这个纱巾掉了下来
Choiszt将胶布取了下来
Choiszt重新拿了一个胶布
Choiszt继续帮我固定纱巾
我又撕了一截给Choiszt
Choiszt继续帮我整理纱巾
我和Choiszt说着话
我继续调整着纱巾
Choiszt把纱巾拉起来
掉了一个小鱼下来
小Choiszt把它捡起来
把我放进纱巾里面
我打算继续撕胶布
Choiszt把鱼给我拿过来
我把胶带给他
我将串珠拿起来
重新粘在纱巾上面
Choiszt也在帮我整理纱巾
我弯腰捡起胶布
Choiszt将东西给我
我继续撕胶布
我看着Choiszt整理纱巾
我把胶布给Choiszt
胶布粘住了
我尝试将它解开
Choiszt拿过胶布继续帮我把纱巾粘好
我又撕下胶布
Choiszt帮我继续整理纱布
我弯腰捡起鱼
我尝试着整理形状
我把粘住的串珠解下来
我拿过纱巾
把它塞在最上面
看了一下
Choiszt接过我的胶布
我撕下胶布
Choiszt将胶布粘在纱巾上面
Choiszt询问我
我看了一下
我继续整理纱巾
我想把它整理得更漂亮
我回头看Choiszt离开
我回头继续整理
我又整理了一下小鱼
我看了下手上剩下的东西
我又整理了一下
我继续整理纱巾
我整理了一下纱巾
我把纱巾塞上去
我又整理了一下它的形状
我拿过手上的小鱼
把它塞到纱巾里面去
我按了一下
希望他不要掉下来
我感觉这样就蛮好的
我看了一下四周
我转过身去
我走下了床
我转过身来
弄了下眼镜
弄了下头发
又看了下四周
我把胶放到窗台上
我又看了一下我的房间
我仔细打量了一下
感觉还不错
挺好看的
我转身来到了大厅
Shure和Choiszt在弹琴
我又走回我的房间
我站在门口打量了一下我的房间
我走进来我的房间
我捋了下头发
我踩上了床
我调整了一下小鱼亮片的位置
我弄了下眼镜
我又调整了一下纱巾上小鱼的位置
我看了一下小鱼网上的鱼
我把鱼网上的鱼取下来
我重新找了一个位置
将鱼塞住
我看了一下
我又转头看了一下
我顺手整理了一下纱巾
我感觉还不错
我看了一下四周
我转身
我下了床
我穿上鞋子
我关掉了灯
我把窗台上的垃圾拿走
我将胶布放到窗台上
我拿过空水瓶
我拉过我的行李箱
捡起东西放上窗台
我把行李箱推回原位
我扶了下头发
我转身来到了大厅
我在大厅里面移动着
尼克斯坐在沙发上
我将垃圾丢到垃圾桶里
我走向了我的房间
我来到我的房间
我扶了下头发
我弄了下眼镜
我又整理了一下窗帘
我把小星星贴纸拿起来看了一下
我转头看了一下
我将小星星贴在了窗上
感觉不行
我又放在窗台上
我又整理了一下
我弄了下头发
我看了一下周围
我扶了下眼镜
我再次打量我的房间
我转头看了一下
我又转头看了看
我拿过我的包看了一下
我来到了大厅
我看了一下四周
我拿过我的手机
我打开手机看了下
我突然有兴趣来弹一下钢琴
我坐在椅子上开始弹琴
我调试了一下音键
我又按了一下
我继续调试
试音中
我按着电子琴上面的按钮
我扶了下头发
尼克斯过来帮我调试电子琴
我看着尼克斯点击着电脑
我抬手尝试弹了一下钢琴
尼克斯在旁边看着电脑
我继续弹我的电子琴
我很享受弹钢琴的感觉
我扶了一下头发
我继续弹钢琴
我看了一眼nicous
我又继续开始弹钢琴
nicous弹了两下
我又开始弹
我尝试开始弹电子琴
我一只手开始弹
我开始找感觉
我扶了下眼镜
我继续找感觉
我两只手一起弹
我在找音感
我的双手在上面跳动着
我很沉浸于音乐的世界
我调了一下电子琴的按钮
我尝试重新弹
我依旧在试音
我试着找感觉
我似乎我已经找到了那种感觉
沉浸在音乐中
四周都没人
就我一个享受在音乐的世界里
我继续弹钢琴
我站起来走出大厅
周围都没人了
我开始下楼梯
我继续下楼梯
我来到一楼
转入大厅
看到Nicous坐下
我弄了一下头发
我看到了Violet走过来
我跟着Violet往外走
遇到了Katrina
我继续上楼
我继续往楼上走
我来到了大厅
我开始找我的手机
我把手机从桌子上拿下来
我看到了Violet
Violet来到了房间叫人
我打开了手机
我走向Violet
打开了软件
来到了Violet后面
Violet看了一眼我的手机
和我聊天
我继续看着软件
我看着Tasha从床上起来
我抬头并扶了一下眼镜
我继续看软件上的信息
我又点开另一个软件
看了一下消息
Violet拿着眼镜出来
我点开软件
我回头看了一下Violet
Violet拿着眼镜走过来
我走出大厅
我看了眼手机
继续往楼下走