好像不能
我只能用力把它往里面塞
但是好像塞不进去
我拿出来重塞
还是卡在了这里
我凑近看了一下
但是还是没有办法
我放在桌子上
使劲按压
还是没办法把它弄进去
好了终于弄进去了
我欣赏了一下
感觉还不错
我检查了一下
我把它放到桌上
又拿起来看了一眼
我把相框放桌上
我重新开始整理压花
我将Nicous花调整位置
我又拿起小白花
调整它的位置
想他们的每一片花瓣不会被压住
我又整理了一下
我把小白花换了一个位置
我重新按压了一下小白花
我轻轻按压了一下
又重新拿起相框
我又将压花纸往相框里塞
很顺利的塞了进去
我看了一下
我拿起充电宝
扶了下眼镜
我走向屋子里
我来到了走廊
我移了一下相框
我拿起旁边的一个相框看了下
我将说明书看了一眼
又将说明书放在一旁
我抽出相框里面的纸
我来到了庭院
我走到了庭院的桌子边
我把小花放到了相框纸上
拿起我的压花
我把小花撕坏了
不过没关系
我继续撕
我尝试着将它安全撕下来
好了已经撕下来了
我把它放在了相框纸上
我整理了一下
我要继续弄另一朵花
将它撕下来
我将它放到纸上
我用另一个纸板把它盖住
我哼起了歌
我移动了一下花的位置
拿起来看了看
我继续哼歌
我开始把压花往相框里塞
好像有一点难塞
我换了一个方向
我看了一下手
我把它撑在桌子上
使劲往下压
我继续往下压
但似乎好像不行
我开始想将花拿出来
但好像卡在这上面了
我有点焦急
我把它抱在怀里使劲压
还是不行
我继续用力
终于拔出来了
我需要重新整理一下小花们的位置
我的小花掉了
我重新整理了一下这朵小白花的位置
又将Nicous花重新摆放了一下
将另一张纸拿起来看一看
我将小白花的根重新移位
大花掉到另一张纸上了
我继续哼歌
我把Nicous花移位
我继续移动花
我扣上想框纸
继续摆弄大一点的花
继续摆放小花
将纸合在一起
继续将这个纸往相框里面塞
又卡住了
我只能用蛮力将它往里面塞
怎么还塞不进去
我继续用力
还是塞不进去
终于塞进去了
我看了一下
这个Nicous瓜移位了
我必须调整
我继续整理我的压花画
我把Nicous花往里面塞了一点
我继续整理
不希望它再次被推出来
我把它往里面塞了一点
但是又不想把Nicous花给弄皱
我用手指按压了一下
但似乎不太行
我哼着歌用手指扒拉压花
我又伸手指扒拉了两下
继续扒拉着Nicous花
感觉这下应该可以了
我把他拿的很近
吹了一下
我终于弄好了
我把两个相框压花画放在一起
我又重新整理了第二个压花画
我伸出手指
想弄一下这朵Nicous花
有一些艰难
不过我还好碰到了它
我将它拿了出来
重新整理了一下
我整理它的花瓣
将它抚平
我仔细抚平这些花瓣
我把小花放进去
扣好相框
我看了一下
我一边嘀咕着
一边翻看我的压花画
我又拿起另外一幅
看了一下桌面
我弄了一下头发
我拿起充电宝
我把充电宝放在上面
我用数据线将充电宝连接好
我又拿起贴纸和我的冰淇淋看了看
我看了一下四周
我拿着我的压花画回到了屋里
我来到了一楼大厅
我来到了全身镜的面前
我整理了一下我的头发
我拿着我的压花画走出大厅
我往楼上走
我走的很慢
我继续往楼上走
上面听起来很喧闹
Alice坐在门边
我的朋友和我聊天
我给我的朋友介绍我的压花画
我转身往我的位置走
我来到了沙发旁边
Shure的女朋友在展示她们的拍卖物
我坐到了沙沙发上
抬头看见Jack
我移动了一下我的东西
我找到了我的手机
我把手机关掉
询问Katrina他拍到的一些东西
Katrina给我看了一下
Katrina用手机打开他的手电筒
但是他的手电筒似乎打不开
Katrina研究起她的手机
我把手机下滑
我打开我的手电筒
照了一下相片
但是我什么都看不出来
Katrina继续研究他的手机
我转头看一下Shure
我整理裙子
Shure继续讲话
我拿起这个小卡片
询问Katrina
然后Katrina给我讲这个原理
我将它放下去
继续看Shure讲话
Shure按了一下钢琴
Shure与Katrina的朋友成交了
我把东西放在旁边
我把压花画放在旁边
我扶了下眼镜
继续继续开始拍卖
我默默地看着
Shure继续在拍卖他们的相片
我转头看了一下大家
又转头回来看向Shure他们
我低头看了一下
我左右环顾了一下
我又看向Shure他们
Shure继续拍卖
Shure还在拍卖他的相片
Alice的朋友拍卖到这个相片
Alice的朋友与他们交换
Shure的女朋友坐回他的位置
我看向Shure
Shure拿着话筒继续主持
Jack举了手
我扶了下眼镜
Shure继续询问大家手上有多少贴纸
我继续看着Shure讲话
Shure继续主持的环节
我拿了一下充电宝
我又看向大家
大家说说笑笑的很开心
我扶了下眼镜
我继续转头看向他们
我在和我的朋友讲话
我继续给我的朋友聊天
我的朋友拿出了他的水
我看了眼充电宝
大家又笑了起来
Shure挠头
Shure回头拿了一瓶水
发现居然是一样的
Shure继续替他解决问题
我看一下我的朋友
我的朋友拿起相机站起来
我朋友拿起相机准备给大家拍照
我的朋友组织大家聚拢拍合照
我已经站起来
我在想大家该怎么坐呢
大家都陆陆续续站起来
开始寻找位置
我扶了下眼镜
我回头看了眼荧幕
我左右环顾着
大家都站起来开始找位置
我拉了一下凳子
我询问大家该怎么拍
大家商讨着该怎么站位
我们将凳子转了一个方向
我弄了下头发
我回头看了眼Jack指的银幕
方面有一点混乱
我打算站在这里
Katrina站在我旁边
我扶了下眼镜
Jack站我另一边
在讨论谁坐在前面比较好
我扶了下眼镜
我弄了下头发
Alice的朋友们打算坐着
Jake将凳子挪开
我的朋友和Alice的朋友也帮忙挪开凳子
我回头看了一眼大家
我扶了下眼镜
弄了下头发
我转头看了一下大家
我们继续拍照
Jake安排着座位
Alice的朋友坐在了我前面凳子上
Alice的另一个朋友坐到了另一边
Nicous走过来站在我旁边
我们继续安排着各位的位置
Jake走出大厅
我转头看向大家
我扶了一下眼镜
Jack低头看手机
我的朋友在前面举着相机
我扶了一下眼镜
我弄了下头发
我的朋友端着相机
尝试找角度
我弄了下头发
我看一下四周
Jake拿着三条架进来了
Jake调试三脚架
我回头看了一下大家
Jake继续调试三脚架
啊Alice走到门口拿起他的小狗
Alice的两个朋友一人拿了一只纸箱小狗
我扶了一下眼镜
我比心
我询问能不能跟Alice换个位置
Alice站到了我的位置上
我比心
我弄了下头发
我弄了下眼镜
我和Alice一起比个心
我们笑的很开心
我和Alice聊着纸箱小狗
我扶了一下眼镜又弄了下头发
大家笑了起来
Alice和他的朋友开起玩笑
Alice的朋友们一人拿了一只小狗玩了起来
我们都笑的很开心
我扶了下眼镜
Jake走了回来
我回头看了一下
我又转过头来
我又转头看了一下大家
我又转头
我的朋友在调试摄像机
我弄了一下眼镜
我和Alice聊天
我扶了下眼镜
弄了下头发
看了一下手中的充电宝
我抬头看一下我的朋友
我又扶了一下眼镜
弄了一下头发
我转头把充电宝扔沙发上
我和Alice一起比心
我扶了下眼镜
我的朋友冲了回来
坐到了椅子上
大家一个动作准备拍照
应该就可以了
我拍手
我的朋友转回去看了一下
Violet拿起他的衣服
我弯腰拿起我的手机和我的充电宝
我扶了一下眼镜
弄了下头发
Shure把贴纸给我的朋友
我的朋友拿走贴纸
我低头看了下沙发
又转过身来
Shure开始弹电子琴
我又看了一下大家
我走到了Alice旁边
我又回头看向大家
Alice拉过我的手
Alice看着我的手链
我弯腰给她看
我转头看向大家
Choiszt在搬椅子
我扶了下眼镜
我继续看
大家忙碌
我的朋友将包拿了下来
我的朋友坐回了椅子上
我扶了下眼镜
我又继续看
Shure走了过来
我打算走回我的位置上去
我转头看了一下大家
Alice在和他的朋友聊天
Alice的朋友走回他的位置
我扶了下眼镜
我继续看着大家
我的朋友开始看他的相机
我看了一下充电宝
尼克斯从外面进来
我站起来
我走向朋友
我想看看我朋友刚刚拍的照片
Katrina也走了过来
我觉得我朋友拍的都还不错
Katrina指了一下
我指着灯给Katrina解释
Shure从旁边过来
我给我的朋友鼓掌
我的手机掉了
我把他捡回来
我鼓掌并竖起大拇指
我提起我的裙边
回到我的位置
我弄了一下眼镜
我继续看着大家
我的朋友拿起相机
似乎是在拍给我拍照
我配合他摆出动作
我的朋友给我拍了一张照
我凑近看了一下我朋友给我拍的照
我弄了一下头发
我看向四周
我的朋友又拿起相机
准备给我拍
我又摆出动作
朋友给我展示了一下
我觉得挺好看
Alice站了起来
我走回我的位置
Alice走到我旁边
我要和Alice拍合照
我四处转了转
找一个补光的位置
我把这个光移过来
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我和Alice站在一起
我的朋友帮我们照合照
我重新弄了一下眼镜
我又看一下我的朋友
我的朋友拍好之后给我们看相片
我觉得很好看
我朋友想让Alice帮我们拍合照
Alice接过相机
Alice给我们拍合照
我弄了一下眼镜
Alice给我和我的朋友拍合照
Alice端着相机
找了很久的角度
Alice给我们看
我扶了下眼镜
弄了下头发
我的朋友和Alice都回到了位置上
我也回到自己的位置上
我又看了一下大家
Alice的朋友来到了前面
我整理了一下裙子
Alice的朋友在给我们展示
他想拍卖的东西
我弄了下头发
大家笑了起来
我继续弄了一下头发
我靠在沙发上认真的听着
我笑了起来
我弄了一下眼镜
我继续听
Alice的朋友给我们介绍
他想拍卖的东西
我们继续听他拍卖
我看了一下
我把我的手机和充电宝拿起来
放在一旁
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我转头看了一下
我们又看一下Alice的朋友
Alice的朋友成功交换了
我看了一下手
拍卖会还在继续
我转头看了一下
我笑了起来
Katrina的朋友在拍照
我转头看一下Alice的朋友
Alice的朋友在介绍他拍卖的这本书
我拍了拍手
大家都笑了起来
Alice的朋友继续介绍他的书
大家被他逗得笑了起来
我看了一下旁边
我又转头看向Alice的朋友
大家又笑了起来
Alice的朋友继续讲
Shure拿过他的书看了一下
Alice的朋友继续介绍
我又转头看了一下大家
我弄了一下头发
我笑的很开心
Shure出了两个币
Alice的朋友拿回书
我转头看过去
价格已经被抬到3个币了
我很好奇这本书
但是我钱不够
大家又笑了起来
Alice的朋友走过去送书
Alice的另一个朋友站了起来
Alice的朋友交换完书之后
走回他的位置
Shure开始拿着话筒讲话
我转头看向Shure
Shure拿了三个币3个币给Alice
Alice的朋友没有收下三个币
Shure继续拿着话筒继续讲话
Shure继续点开PPT
继续拍卖
Katrina的朋友走了上来
Katrina的朋友开始拍卖他的钥匙链
我鼓掌
Shure坐到他女朋友旁边
Katrina的朋友给我们展示钥匙链
Katrina的朋友讲解他的钥匙链
大家被他的话逗笑了
我抬手
Katrina的朋友继续给大家介绍他的钥匙链
Shure拿着话筒开始拍卖
我扶了一下眼镜
Katrina的朋友拿着钥匙给嘉宾们展示
我转头看着他们
Katrina的朋友继续拿着钥匙链展示
Katrina的朋友一边展示一边动着
大家又笑了起来
Alice的朋友给他了3个币
我转头看着大家
笑了起来
我扶了下眼镜
Katrina的朋友继续走动着展示钥匙链
Alice的朋友给他了5个币
我们都鼓起了掌
我弄了下眼镜
我继续看着他们
最后钥匙链以5个币的价格
给Alice的朋友成交了
我们还在继续进行拍卖会
我整理了下裙子
我继续整理裙子
我抬头看着大家
看是否还有人
继续进行拍卖
我想拍卖我的压花画
Katrina走了过来
Katrina坐回我的旁边
Katrina拿了一本书
Katrina拿着手机看起来
Jack拿着他的架子过来了
Jack将架子上的东西都移走
我站了起来
Jack转动了一下架子
Jack开始给大家竞拍这个甜品
我扶了一下眼镜
Katrina对着这些甜品开始拍照
Jack开始说各个甜品的价格
Jack打算拍卖这些甜品
Jack开始卖抹茶蛋挞
我扶了一下眼镜
我看了一下左右
我拿起我的手机
我站了起来
我走向厨房
我跨过他们
我走到了厨房这边
我拿了一个杯子
我打开水龙头
洗了一下杯子
我把洗杯子的水倒掉
又打开水龙头
又涮洗了一下杯子
我把涮杯子的水倒掉
我又倒了一下
我走到了一旁
我把东西放下
我打开水
我又把水倒掉
我再接了一次水
我弄了一下头发
我喝了一口水
我又喝了一口水
我把水杯放到微波炉上
我走了过去
我踢了一下纸箱小狗
我想打开冰箱门
我尝试打开冰箱门
但是好像打不开
我很疑惑
我把冰箱移动了一下
我打开了冰箱门
我看了一下里面的东西
我拿了东西之后把门关上
我把东西丢掉
又看了一下大家
我打开包装纸
我把纸撕开
我吃了下去
我确保把东西吃干净了
我把纸丢到垃圾桶里
我看了一下四周
我看了一下大家
我弄了一下头发
我弄了下眼镜
我绕过Violet来到沙发旁
我弯腰拿起手机，充电宝看了看
又把他放下
我继续看着他们
继续拍卖
我看着我的朋友在拍照
Violet笑了起来
Violet和Tasha讲话
Tasha讲话
大家继续进行拍卖会
我继续看着他们拍卖
Jake用手比划着在讲话
大家都笑了起来
我和Violet聊了起来
Violet在给我们讲话
我继续听Jack推销他的甜点
Tasha站了起来
Tasha走向了Jake
Tasha走了回来
我又笑了起来
Tasha拿起一瓶水
Tasha喝了一口水
Tasha将水杯放下
Nicous和Tasha聊天
继续听Jack推销蛋糕
但是没有人买
Nicous看了手机
Tasha指着Jake
Nicous继续看着手机
我扶了下眼镜
Nicous走到了Jake面前
大家都笑着聊天
我看着他们
Jack弯腰去拿糕点
Jack又直起腰来
Jack又开始拍卖他的麻薯了
大家又继续听着
Jack拍卖
Tasha笑了起来
Alice踢了一下纸箱小狗
Alice走了过来
我走了过去
我来到Alice的旁边
我和Alice讲话
我的朋友拿着他的相机在拍照
我的朋友坐了下来
我弄了一下头发
我继续看Jack讲话
Alice走到了我面前
Alice的朋友站了起来
Alice跟我讲话
Alice的朋友似乎在寻找什么
Alice开始看手机
我回头指了一下厨房
我我站了起来
大家都在寻找着纸巾
我四处看了一下
我又看了一下四周
我开始走动
我站到了门口这里
Katrina的朋友买了一盒麻薯吃起来
Jack继续拍卖他的甜点
我看了一下大家
我又走了回去
我又继续看着大家
我转了一圈
我的朋友离位
我看向Alice
又看向Alice的朋友
我又看向Tasha
又看向Violet
我坐了下来
Alice在和他的朋友讲话
Alice与朋友看起来很开心
现在拍卖已经进入了白热化
我又站了起来
我开始走动
我偷了一个麻薯
Katrina的朋友把麻薯给我吧
我的朋友询问我是否需要
我打算把这些麻薯拿来给大家分
我又蘸了一下酱
我又吃了一口麻薯
我觉得这个挺好吃的
我把麻薯放回地下
我扶了下眼镜
我又吃了最后一口
我把不要的丢到垃圾桶里
Jack还在继续拍卖他的甜品
我走到了厨房
我打开了水龙头洗手
我关掉水龙头
我走回客厅
我弄了一下眼镜
我走出了二楼客厅
我开始下了楼梯
我继续下楼梯
我弄了下头发
我看到了Alice
Choiszt也在客厅里
我走向厨房
我从架子这里拿了一包纸
我扶了下眼镜
我走出一楼大厅
我开始上楼
我撕开了纸
我抽了一张纸出来
弄了一下眼镜
我走回二楼大厅
我把纸放到台下
我把纸丢垃圾桶
我看了一下大家
我走到Tasha后面
我弄了一下眼镜
Alice也上来了
Jack还在卖他的甜点
我拿起我的东西
我跟大家继续聊天
我整理一下数据线
转过身
我捡起插板
我又看向大家
Violet在和Tasha聊天
我指了一下Violet的耳朵
Jack拿着他的战利品回来了
Jack把一部分货币给Tasha
Tasha拿到了贴纸
Tasha给了Nicous一点
我站了起来
我拿着我的充电宝和手机
以及我的贴纸
我看了一眼Jack手里的东西
我又离开
我绕过大家
我弄了下头发
我绕过凳子
我走向我的房间
我打开门
我看了一下我的房间
我决定重新弄一下我的房间
我把小鱼捡起来
我把小鱼重新贴在窗户上
我按压了一下
我把手机和充电宝放窗台
我蹲下来看了一下
感觉应该还可以了
我站了起来
我踩上床
我重新整理了一下这个串珠
我使劲按压了一下串珠
我又整理了一下串珠
我看了一下
应该可以了
我转身下了床
我重新整理一下我的被子
我重新穿上鞋
我看了一下四周
我叹气我蹲下来继续弄鞋扣
我开始扣另一个鞋的鞋扣
我弄了一下头发
弄了下眼镜
我把这个小绒花也重新粘回去
按压了一下
看了一下
感觉应该可以
我拿着充电宝和手机
拿着贴纸
我打开门
我关上门
我来到了客厅
大家都开始准备参观房间了
我们发出赞叹
我们现在要看Tasha的房间
Tasha的房间看起来太可爱了
大家都鼓起的掌
我看了一下手上的充电宝和手机
我扶了一下眼镜
弄了一下头发
我的朋友拿起摄像机开始拍照
我移动了一下位置
太好看了
我忍不住赞叹
Katrina拿着他的东西出来
大家还在继续参观着Tasha的房间布置
我移走了一下凳子
我想把这个小凳子给移开
我把它移了一个位置
我弄了一下头发
我跟大家讲话
我打开我的房间
我邀请大家快来看我的房间布置
我的朋友拿起摄像机给我房间拍照
我给大家介绍了起来
大家都进来看了一下
我弄了下头发
我的朋友一直拿着照相机给我们拍摄
Shure探出脑袋看了一下
Jake又探出头来看了一下
我给大家讲解我的
我的装饰风格
Katrina进来看了一下
Katrina打开照相机开始拍照
我弄了下眼镜
大家都笑了起来
我指了指给他们讲
我继续肯定了Jake的想法
大家又退了出去
我把东西放到窗台上
我站在这里让我的朋友帮我拍照
Tasha进来看了一下我的房间
回头看了看床
比着动作让我的朋友帮我拍照
我的朋友拍好之后
我从窗台上拿走我的东西
我关上了我的门来到大厅
我继续跟着我的朋友走出二楼大厅
我们来到楼梯这里
我们往楼下走
我一边下楼一边和我的朋友讲着话
我和我的朋友来到一楼大厅
大家开始参观Alice的房间
Alice打开了房间让我们参观
大家陆陆续续进去
我看了一下
真的很漂亮
很唯美
我的朋友去给大家拍照
大家都发出了赞叹
真的很漂亮
大家都赞叹Alice的房间布置
Alice靠在浴室门开心的笑了起来
我扶了下眼镜走向大厅
我转了一圈看着大家
大家都陆陆续续去了Alice的房间
参观他的装修
我扶了下眼镜
弄了一下头发
大家准备去看Shure的房间
Jack走到Shure门前
Jack敲了敲门
但是Shure没有开门
我扶了下眼镜
我笑了笑
大家继续开着玩笑
Jack靠在了Shure的门前
我看了一下四周
Katrina和Alice的朋友走过来
Shure打开了门
我们为他鼓掌
大家都想去Shure的房间看一下
我弄了下眼镜
弄了下头发
我笑了笑
大家走进了Shure的房间参观
大家很好奇Jake在干什么
Tasha让Nicous敲门
Nicous敲了敲门
Nicous打开了门
嗯我们看着Jake满屋的电脑
大家都拿起相机给Jake拍照
我走近看了看
Jake在床上给大家介绍电脑
我指着Jake的电脑讲话
我指着Jake和他开玩笑
我扶了下眼镜
我又指了一下
我笑的很开心
Jake从床上下来
我继续指着电脑
我扶了下眼镜
我弄了下头发
大家都笑的很开心
我竖起大拇指
我给大家讲这个好玩的故事
Alice拿起手机给Jake拍照
我弄了下眼镜
Katrina的朋友看了一下转身离开
Alice走进了Jake的房间
我拍了拍手
我的朋友询问我问我是否需要拍照
我又开始拍照
Katrina也走进了Jake的房间
我也走进了Jake的房间
我把眼镜整理了一下
我把眼镜取了下来
我看了一眼我的手机
我继续拿着我的手机
我打算把这个眼镜的录制点击停止
我在跟大家讲话
我继续看着手机
找如何关掉设备
我把手机给Jake看