我们笑的很开心
我看一下Alice
Alice歪头思考着什么东西
Jake笑了笑
我也笑了起来
我扶了下眼镜
Alice也坐了下来
Alice伸懒腰
我坐在Alice的旁边
我看了一下四周
我差点把凳子坐倒
我给Alice说抱歉
我拉过凳子
我整理了一下桌上的东西
我坐了下来
我捋了一下头发
我们在这里讨论着天气
我们继续讨论着
我们一边笑一边给Jake提活动意见
我继续和Jake讲话
我笑了起来
我们继续和Jake聊着各种活动
我继续询问Jake
我扶了一下眼镜
Jake并不打算告诉我们
找了一个理由搪塞过去
Jake一边比划着一边给我们讲
Jake继续比比划
我继续听Jake讲
我转头看了下Alice
我又转头继续看Jake
杨Alice笑了起来
我也跟着他们笑了起来
Alice的笑声好有感染力啊
我继续跟着Alice笑
我笑的不亦乐乎
我几乎要笑得喘不过气来
Jake捂着肚子笑
Alice继续讲话
我转过头跟他们一起讲话
我继续跟着Alice
他们笑起来
我对着Jake继续说
我觉得Jake有些事情真的很离谱
我就笑了起来
我真的觉得这些事情很好笑
Alice对着我讲话
我继续笑
Jake继续讲话
Alice挠了挠头
我笑了起来
我想着这些事情我真的很好笑
我又继续笑了起来
我跟他们一起开玩笑
Alice看了一下桌上的东西
我将它拿起来看了一下
我又把东西放回去
我扶了下眼镜
Alice指着桌上剩下的东西继续讲话
我指着这些东西询问Jake
Jake询问我的意思
我继续和Jake讨论
这些数据有什么意义
Alice拿过纸巾
Alice撕了一张纸巾
继续擦下巴
我扶了下眼镜
我继续听Jake为我们讲解
这些数据有什么意义
我好像听明白了
Alice继续询问
我觉得很震惊
Alice一边擦下巴一边开玩笑
我笑了笑
Alice扣了扣痘痘
我看向Jake
Alice继续擦下巴
我跟Alice讲话
Jake笑了笑
Alice继续和Alice讲话
我看着Alice
Alice挠了一下头
Alice一边擦着下巴一边回想着
Alice转头跟我说话
我扶了下头发
突然陷入了沉默
我笑了起来
Jake叉腰继续和我们聊天
我继续和他们讲话
Alice突然想了起来
Alice继续向Jake提问
我继续问Jake
我去Jake讲话
我继续和Jake讲话
Jake看着我询问
我看了眼Alice
我又转头看Alice
Alice转头看了一下
我又看向Jake
Alice的朋友走了过来
Alice的朋友走到Alice的后边
我用陕西话和他们讲话
我继续和他们讲话
我笑了笑
我看了一下Alice的朋友
Alice的朋友拍了拍Alice
我又看了一下四周
Alice的朋友走到旁边去
我又看Jake
Jake继续和我们讲话
我看了一下Alice
我又跟Alice讲话
我扶了一下眼镜
Jake准备回房间去
我又看向前方
我靠近Alice
我和Alice思考着要不要吃点东西
我和Alice继续讨论
我扶了一下眼镜
我看了一下Alice的朋友
我们讲话
我看了一眼桌上的东西
我又转头看Alice
我又看Alice的朋友
我继续询问Alice
Alice的朋友继续讲
我笑了笑
Alice指了一下
我拿过小旗子看了看
Alice的朋友把旗子放回去
我也把旗子放回去
我弄了一下眼镜
询问Alice的朋友
我转头看向他们
Shure拿过电脑过来
Alice的朋友继续和我解释
Alice站了起来
我扶了一下眼镜
看着Shure
Jake走到了Shure的旁边
Shure走了进去
Jake也走了进去
我继续看着屋子里
我转头看Alice
又看了一下剩的披萨
我指了指剩下的东西
我看了一眼
又看Alice
我扶了下眼镜
我要看一下Alice
Alice似乎在寻找东西
Alice翻了一下桌子
Alice走了过来
我扶了下眼镜
Alice绕过了桌子
来到了桌子的另一边
Alice继续寻找食物
我扶了一下眼镜
我看一下Alice的朋友
Alice拿了一块东西吃了起来
我跟他们一起聊着天
Alice递过来东西询问他朋友
我吹了吹口哨
我要继续看大家
看到Jake走了过来
我又转头看向他们
大家好像都出来了
我的朋友还挂着他的相机
我又转头看了过来
Alice的朋友把旗子放桌上
我顺手拿了一下这个小旗子
看了看我又把它放了回去
我把它整理好
我弄了一下眼镜
我继续看着Alice在吃披萨
我继续听着他们后面在争论
大家都笑了起来
我又看向桌子
我转头看过去
他们开了一瓶酒
大家都觉得很高兴
我转过头来
继续看着桌子
我一边吹着口哨
一边和Alice的朋友讲话
我拿了一下盒子
又放下
我转头和Alice朋友讲话
我又转头看向大家
我的朋友拿着相机对着我拍照
我笑了起来
我拍了拍手
我继续听他们讲话
我又转头看向Alice
我顺手拿了一下桌上的纸盒
看了一下
我拿了一盒烟
看了一看
又把烟放回去
我又把盒子放回桌上
我笑了笑
我转头看了一下Shure
Shure拿了个杯子倒就
Shure拿着杯子离开
我又看向他们
我又转头看Alice
我看了一下Alice的朋友
又继续看他们
我又转头看Alice
我和Alice的朋友讲话
我们两个都没吃上八卦的瓜
我们俩在交流
我笑了起来
我转头看Shure
Violet也走了过来
Violet拿了一个杯子
Shure给Jake了一瓶香槟
我扶了下眼镜
我拿过Violet递过来的杯子
Violet继续散发杯子
我弄了下头发
Shure把酒分给大家
我把杯子递给Shure
Shure帮我倒酒
我接过酒
我喝了一口
Shure继续给Violet倒酒
我继续喝了一口
我看了一下大家
我扶了下眼镜
Alice拿着酒在讲话
我看了下Shure
Shure继续在倒酒
我看了一下四周
我又看了一下大家
我笑了起来
我四处打量着
我转过身
我看到我朋友和Jake干杯
我扶了下眼镜又弄了弄头发
Shure把东西放下
我的朋友和我干杯
我的朋友转身走了过去
我也慢慢的走了出来
我看着Alice也过来了
大家都举杯欢呼
气氛很欢乐
我喝了一口酒
我笑了一下
我指了一下酒在哪里
我回头看了一下
我走了过去
我看到Jake一个人站在一旁
我又看了一下周围
我一个人来到了这个小角落
我转了一圈
我又走向大家
我看到Alice的朋友
我继续往前走
我看到Alice
Alice在拿东西吃
Alice把剩下的食物将它分成两半
Alice将多的一半给我
我想拿着这个盘子去微波炉里面加热
我端着食物往房间里走
看到Choiszt出来
我进了房间
我来到了大厅
Tasha还在桌前看着电脑处理东西
我打开微波炉
我把盘子放进去
我关上微波炉
我看了一下
我按了一下按钮
我发现是插头被拔掉了
我左右看了一下
我发现插头
我拔了一个插头
我整理了一下
我重新插上去
微波炉启动
我扶了下眼镜
我扭了一下各个按钮
我按了一下
开始启动
我走到厨房另一边
我看了一下冰箱
我来到大厅
我端起我的杯子
我喝了一口酒
我来到微波炉面前
我拿着酒杯来到了大厅
我看了一下Tasha
他还在继续看着电脑
我又走进了厨房
我看了一下微波炉
我转身走向桌子
我把酒杯放桌上
我来到厨房
打开微波炉
我把我的东西拿出来看了一下
我把披萨拿起来看了一下又放下
我关上微波炉
我拿着披萨来到桌前
拿着我的饮料
我走出大厅
我来到了走廊
我走出了走廊
来到了庭院
这里好黑呀
我在寻找Alice
但是没有看到他
我看了一下桌子
我把酒放到桌子上
我哼起了歌
看了一下Violet
我坐下我询问Violet是否需要吃
我拿着披萨吃了一口
我点点头
我一边吃饭
一边和Violet讲话
我看了一下四周
Violet拿着手机跟我们拍合照
我配合Violet拍合照
我看了一下合照的照片
Choiszt站了起来
Choiszt绕过桌子来到这边
我继续吃披萨
Violet转头在和大家讲话
我的朋友给我们看他的相机
我转头继续吃我的披萨
Violet在看手机
我继续吃披萨
我和Violet继续讲话
我把披萨放到桌上
我拿了一下我的酒
我喝了一口我的酒
我继续看Violet手机上的合照
我笑了起来
我和Violet讲话
我转头看了一下Alice
我喝了口酒
我把酒杯放到桌上
我拿起了披萨
我拿起披萨吃了一口
我看着四周
我把盘子放到桌上
Violet还在看手机
我转头看Alice和他的朋友
Alice在看手机
Alice的朋友指了一下白板
我转头看Violet
Violet给我们看视频
我看了一下这个视频
Violet在给我讲
我看着Violet的手机
我回头看了一下
Alice拿手机给我们看视频
我转头看了一眼Alice
给我们看他手机里的视频
我看着他的手机
我笑了一下
我笑了起来
我扶了下眼镜
Violet模仿了一下视频里的动作
我转头看向Alice
我又转头看Violet
我们在讨论网络
Violet继续看手机上的视频
我转头看了一眼
对面都没有人
我转头看Violet
又转头看向大家
Violet继续滑手机
我吃着披萨
看着周围
我拿了一下盘子
我又移了一下另一个盘子
我转头看了一下
我扶了一下眼镜
我继续吃披萨
我转头看了一下
我在讲话
我拿着手机
我把手机拿在手里
输入密码
打开相机
我手机拍了一下白板上的内容
我按下了拍照键
返回我看了一下手机
我转头继续看白板上的内容
我低头继续吃我的披萨
我拍了拍手
我端起我的酒
我喝了一口酒
我仰头一饮而尽
我把酒杯放在桌上
我继续吃披萨
我一边吃着
一边享受狭义的生活
我拿过了纸巾
我撕了一点纸
我把纸放在桌上
我擦手我看下Violet
Violet对我笑
我继续擦手
我把纸放桌上
我扶了下眼镜
我弄了下头发
Violet伸手拿了下什么东西
Violet把东西移走
我继续跟Violet讲话
Jake叉腰走了过来
我和Violet讨论着专业领域
我点点头
Violet低头看手机
我听到了后面传来了笑声
Violet继续询问
我和Violet聊着天
Violet撑着头看着我
Violet打了一个哈欠
我询问Violet在哪里生活
Violet看了眼手机
我看了一下四周
显得有一点尴尬
Violet又打了一个哈欠
Violet又跟我讲话
我仔细听着
Violet在跟我讲他的经历
我点点头
我继续听Violet讲他的经历
Jake拿着电脑放到了桌上
Violet看了一眼电脑
Violet把东西移开
Jake继续整理电脑上的东西
Jake给我们看了一下影片
我扶了下眼镜
我准备开始看影片
Violet移动了一下电脑
小指指了指上面的字幕给我解释
我看着上面的影片
Violet又给我指了一下上面的字幕
我点点头
Violet继续给我介绍
我看在屏幕上
现在上面的是Katrina
我继续看着影片
我笑了一下
我扶了下眼镜
啊
画面切了一下
我看着Violet继续给我介绍
我觉得这个影片蛮有意思的
我笑了一下
我摇了摇头
我拍了拍手
我说明为什么我想看影片
我笑了笑
我竖大拇指
我和Jake讲话
Violet继续给我解解
我和Violet认真看着
窗画面切了一下
我和Violet继续观看影片
我拍拍手
我继续看着电脑里的影片
我觉得这个影片剪的还蛮有意思的耶
我继续看电脑
我回头笑了笑
我继续看电脑里的影片
我笑的很开心
这个影片拍的太搞笑了
我拍手
Violet也拍手
我觉得这个影片剪的很不错
我竖起大拇指
我笑的很开心
我扶了下眼镜
Violet说把这个影片拷给我
我抬头看Jake
Violet在玩手机
我回头看一下
大家还在八卦
Jake笑了笑
Violet抬头看Jake
Violet和Jake在讲话
Violet撑着着脑袋看Jake
我继续和Jake讲话
我拿出充电宝
Jake摆动着手臂
我笑了一下
Violet合上电脑
我看了一下周围
Violet继续玩手机
我扶了下眼睛
Shure走过去
我讲话
我又看桌子
我和Violet讲话
Violet在看手机
我看了一眼Violet
我低头看我的手
我从包里拿出我的手机
打开输入密码
我滑动界面
我点开相册
我关掉相册
我点开微信
我查看了一下Violet给我发的合照
我给Violet看了一下我的手机
我觉得拍的很好看
Violet发现还有的因为网不好没有发送过来
我扶了下眼镜
Jake站在Violet旁边
Violet给我看了一下他发给我的
我用手机拍拍手
我叫Violetp好图发给我
Jake坐了下来
我笑了起来
我点点头
Alice和他的朋友也走了过来
我拿过杯子
放到更里面去
我继续和Violet讲话
Violet给我竖大拇指
继续和Violet笑了起来
我弄了一下头发
我捂着嘴笑
我继续和Violet讲话
我看向Alice和他的朋友
我又看向Jake
我询问他们在讨论什么
我欢呼起来
继续看一下Alice和他的朋友
他们在讨论他朋友的家
灯突然暗掉了
大家都觉得很奇怪
我有一点惊慌
因为这样谁都看不清
我看了一下手机
这里很暗
我谁都看不清
我看了一下手机
我在想各个地方的位置
我滑动手机
我打开百度地图
我看了一看手机
我给他们展示我的运动轨迹
我继续放大地图
我指着手机上的位置
我继续给Violet讲
我一般去过哪些地方
我在讲我去那里干什么
我继续给Violet讲
我来过北京的一些地方
我点开地图
又看了一看
我继续滑动地图
Violet讲话
我继续看地图
然后和Violet讲话
我弄了一下头发
Violet拍手
我继续跟Violet讲我的本科历程
我给Violet讲我为什么没有经常出学校
我继续看Violet
我笑了笑
我四周看了一看
Violet指了指继续和我讲
我继续给Violet讲我的实习经历
Violet撑着脑袋给我讲他听过的一些传闻
Violet继续用手比划着
我继续跟Violet讲
我笑了一下
我转过头
我看了一下Alice和他的朋友
我在给他们讲我们两个聊天的主题
Alice与我交流
黢黑的环境只有我们眼镜的灯还亮着
我看一下Violet
Violet比划着跟我讲话
我笑了笑
我看着Violet讲话
Violet的手机亮了一下
Violet在给我讲
我们这个视频后期会怎么样
我仔细听着Violet给我解释
我笑了起来
Violet继续给我讲
我觉得很神奇
我给他说我对后面的猜测
Violet继续跟我讲
戴这个有眼镜他会显示什么
我看了一下四周
我又看向Violet
Violet继续跟我讲话
小Violet撑着脑袋继续讲
我看了眼手机
我又打开手机看了下软件
我点了下返回
我继续和他们讲
我点击返回
看了下时间
我看Violet
问Violet是否要回去
我又看Violet
Violet看着手机离开了
我看下Alice
我听到后面有Katrina的声音
他们似乎还在讨论着什么八卦
我静静地看着Alice他们
一边听着Katrina的声音
我弄了一下眼镜
我看了一下旁边的桌子
我打开手机
输入密码
我点开微信
我翻找了一下通讯录
哦我去群里看谁还没有加好友
我点击了申请好友
我点击返回
我又重新找了一个朋友
点击返回
我继续看
我在思考还没有加谁
我把手机给Violet看
我继续问Violet这是谁
我继续点击添加
我继续添加
我点击返回
我点到桌面
我看了一下手机界面
她们还在后面讲话
我继续滑
我看了一下软件