灯光又暗了下来
Shure继续他的朗诵
我觉得他的朗诵越来越夸张
我继续低头看我的手机
我抬头看Shure
我继续弄了一下眼镜
大家为他的诗朗诵鼓掌
我抬头看了眼他
又继续低头看我的小说
我滑了一下屏幕
我看了一下目录
我继续看我的手机
Shure抱着吉他坐了下来
我点击返回
灯被打开了
灯被关上了
我继续看我的小说
我点击返回
我浏览了一下
我继续看我的小说
我回头看了一下大家
我继续看向他们
我继续低头看小说
大家在和Shure讨论下一首歌唱什么
我继续低头看着我的小说
滑动手机
Violet也低头看起手机来
Shure拨动吉他琴弦
Alice和他的朋友在聊天
Alice站了起来
Alice拿过凳子
Alice坐了下来
Alice的朋友站了起来
Alice的朋友站到了Alice旁边
我继续看着我的手机
Alice的朋友把凳子搬到Alice的旁边
Alice的朋友移动阵子
我继续看手机
Alice的朋友坐到了Alice旁边
我继续滑动我的手机
浏览着上面的小说
Shure抱着吉他询问大家还想听什么歌
Nicous继续弄电子琴
我扶了一下眼镜
Nicous坐了回去
Nicous又站了起来
Nicous又来到电子琴旁边
我看了一下大家
Shure真的是个很活泼开朗的人
我继续看我的手机
Nicous开始弹电子琴
电子琴的声音真的很优美动听
Nicous看了一下大家
我站起来
我走回厨房
我拿了一个碗
我打开水龙头冲洗碗
我把手机放微波炉上面
我继续用水龙头把碗洗干净
我又看向四周
我接了一点水
我在等待接水中
我端起碗
我喝了一口水
我转头看向大家
我又喝了一口水
我弄了一下头发
我端着碗又喝了一口水
我转过身来
我拿起我的手机
我把碗放到微波炉上
我看了一下玻璃上的自己
有点暗看不清楚
我看着楼下庭院里剩下的残局
我转头把手机放下
我弄了下眼镜
弄了下头发
我转身
我坐回了我的位置
我整理裙子
我抬头继续看他们
Shure一边抱着吉他一边弹着
Shure的女友坐了回来
我又看小说
我又低头看手机
我扶了下眼镜
我揉了揉鼻子
我继续浏览我手机上的小说
我一边听Shure唱歌
一边看小说
我看了一下小说的评论
我点击返回
我弄了一下眼镜
我继续滑动手机
浏览电子书
我抬头看了一下他们
我继续浏览电子书
Choiszt走向沙发
我的朋友跟着节拍动起来
这首歌的律动性很强
是一首节奏很明快的歌
我继续翻动我的手机
Alice的朋友拿着相机给他录像
我弄了一下眼镜
弄了弄鼻子上的汗水
我低头看着
我抬头看向Shure
我的朋友拿着相机给他拍照
这首歌的这个鼓点确实很好听
我低头看了眼手机
大家都被这首歌的节拍给带动
我觉得这首歌的节拍确实很好听
我又抬头弄了一下鼻架上的眼镜
我继续看着电子书
我又抬手弄了一下眼镜
弄了一下鼻架上的镜框
大家为他鼓掌
我们继续坐在这里玩耍
我扶了一下眼镜框
Alice的朋友喝了口水
Alice的朋友盖上盖子
Alice看了我一眼
我靠近了一些
和Alice的朋友讲话
大家莫名其妙笑了起来
继续看着Shure讲话
Shure真的是一个很开朗的人
我把凳子移近了一点
我移开水瓶
我靠近了一点
我坐到了Alice朋友旁边
Alice的朋友转头看了我一眼
我和Alice的朋友讲话
Shure和大家互动着
我整理了一下裙子
我抬头看了一下大家
Alice的朋友站起来
Alice决定和他的朋友交换一下座位
Alice坐到了我的旁边
Alice转头和我讲话
Alice站了起来
Alice走向厨房
我继续抬头看向他们
我转头看Alice
又把头转了过来
我抬头看了一下灯
这灯的造型还挺特别
我又转头看向他们
Nicous在调电子琴
Shure继续弹着吉他
Shure的女朋友转过身来玩手机
Alice的朋友也拿起手机看了起来
Choiszt拿过了吉他
Choiszt决定来唱几首歌
Shure的女朋友转过头看了一眼
Shure站在一旁
我看了一眼大家
大家又笑了起来
Alice的朋友继续玩手机
我继续看手上的手机
我输入密码
我看了一下大家
我和Alice讲话
Alice坐到凳子上去
Alice的朋友展示他的水
Alice朋友和我们讲话
我们都被他逗笑了
Alice和我讲话
我笑了起来
我笑的很开心
Shure女友把碗放在沙发上
Violet在和我们讲话
Alice询问是否需要酒
Alice站起来
我继续看电子书
我又看了一下大家
Shure的女友走了过去
修书的女友出了大厅
我询问现场情况
我继续低头看我的手机吧
我又抬头看了一下大家
我又低头继续看我的手机
我转头看向Alice的朋友
Alice的朋友继续和我讲话
我转头看我的朋友
朋友又拿起了相机给我拍照
Shure拿着话筒唱了起来
Choiszt抱着吉他在弹琴
Nicous在弹电子琴
我低头看指甲
又打开手机输入密码
我继续看起电子书来
我的朋友鼓掌
小Alice的朋友看手机
我扶了下眼镜
我继续讲话
我笑了笑
他们在商量着唱什么歌
休硕又唱了起来
我继续看手机
Shure准备唱歌
Choiszt继续弹着吉他
Shure拿着话筒讲话
我扶了一下眼镜
我拿起手机
我的朋友在讲话
Alice的朋友在看手机
我转头看
Shure的女友走了进来
Alice也走了进来
Alice把巧克力递给朋友
Alice给我递了一个巧克力
Alice准备坐回去
Alice坐了下来
Alice整理了一下眼镜
Shure拿着话筒在讲话
我整理了一下衣服
Alice整理了一下裙子
Shure又飙起了高音
大家都笑了起来
我继续看我的手机
我打算拆开巧克力
我把巧克力包装拆开
我继续撕包装
这是一个白巧克力我抬头继续看Shure
Shure接过女友给的饮料
我吃了一口巧克力
Violet站在Shure女友旁边讲话
Shure女友站了起来
Alice站了起来
Violet坐了下去
Alice将东西放到架子上
我弄了一下头发
Alice弯腰不知道在干嘛
Violet站了起来又坐回去
Shure在和女友讲话
Alice又把东西放到架子上
Alice给朋友递了一个东西
我继续吃我的巧克力
我又咬了一口巧克力
我整理了一下巧克力包装
我低头看了一下我的裙子
我在整理我的裙子
我打开手机
Alice从旁边走了过来
Alice重新坐了下来
我扶了一下眼镜
Shure要继续开始唱歌
我看着电子书
我点开评论
Violet拿起了手机拍照
Shure和他的女友唱男女对唱
Shure的旁边是Choiszt在弹吉他
Choiszt似乎对曲谱不太熟所以他要一直看电脑
我继续把巧克力弄出来
我撕开包装
我吃了最后一点巧克力
我整理了一下包装
我把这个包装小缺口塞到包装纸里
我继续看我的手机
我滑动了一下手机
Shure和他的女友在对唱好浪漫
我的朋友拿着相机对着他们
Nicous和Choiszt在为他们伴奏
我点击返回
我弄了一下眼镜
Alice和他的朋友在拍照
我点开评论
我点击返回
我又继续阅读起来
我的朋友站了起来
我的朋友走近他们
我的朋友又继续给Shure和他的女友拍照
我凑近看了一下Alice在干什么
Alice点开了软件
Alice开始p图
Alice打算p图
我们大家为他们欢呼
大家都被这对小情侣给甜到了
我大家都议论着
大家继续聊着天
我的朋友拿着摄像机四处走动着
Alice还在给他拍的照片p图
Shure的女朋友靠在Katrina的房间门口
我的朋友坐在沙发上
Shure递出话筒邀请Katrina唱歌
Katrina绕过凳子走到Shure旁边
Katrina拿过话筒
Shure站在一旁
看了一下四周
Alice转头和我讲话
Alice的朋友说麻薯很好吃
Alice询问Violet
Violet温婉的拒绝了
Alice站了起来
Alice弯腰从架子上拿了一个东西
Alice拿了一个东西询问我的朋友
Alice把手机放在凳子上
Alice把充电宝放裙子包里
Alice又从架子上拿了一盒东西
Alice又弯下腰找什么
Alice的朋友在吃麻薯
Alice把刀放回架子
Alice拿了一个提拉米苏走去厨房
我抬头看着大家
Katrina在唱歌
Shure女友拿着杯子走了回来坐下
我让了一点位置
方便Alice通过
Alice从厨房走了出来
Alice把蛋糕给了我朋友
我回头看了一下
我把垃圾丢到垃圾桶
我看了一下手
Alice弄了一下头发
Katrina拿着话筒在唱歌
Shure在弹琴伴奏
Nicous也弹着电子琴为他伴奏
Nicous走了回去
坐在沙发上
Alice抬头看了一下四周
我的朋友继续拿着摄像机为他拍照
Nicous又站了起来
Nicous继续研究电子琴
Alice继续p图
我看了一下Tasha
我继续低头看我的电子书
我的朋友站起来为Katrina拍照
我的朋友看了眼相机
我继续浏览电子书
我抬头看了一下大家
Nicous又坐了回去
Nicous又站了起来走向电子琴
Shure又开始弹吉他
Shure站了起来
Shure帮Nicous找调子
我继续看我的电子书
Shure又坐下来
我看了一下评论
点击返回
我继续滑动手机屏幕
我又看了一下
我点击返回
他们又继续演唱
Shure让Nicous再找找调子
我滑动手机屏幕
我的朋友也在手机了
我弄了一下眼镜
我弄了一下头发
Shure又开始一边弹吉他
一边唱起歌来
我抬头看了一下
Katrina拿着话筒和Shure一起唱了起来
他们唱的这首歌好甜啊
我低头继续看了电子书
对这些歌其实不是很熟悉
所以一直没办法融入他们
我只好继续看我的电子书了
我又看了一下评论
立即返回
我继续看着手机
Shure还在弹唱
Katrina的歌声很好听
Violet和Shure的女友随着音乐的旋律扭动着身体
我一直看着手机上的电子书
我不停的滑动着手机屏幕
大家为他们鼓起了掌
还有人为他们欢呼
我也鼓了鼓掌
我弄了一下眼镜
我继续看电子书
大家又讨论起来
邀请他们唱歌
Katrina走了回来
Katrina重新坐到沙发上
大家都笑了起来
我想融入他们的话题
但是我不是很了解中文歌
他们又笑了起来
我说话
我转头看了一下大家
我和Violet讲话
我看到Nicous站在电子琴前面
Nicous转过身去
休硕他们又讨论起来该唱什么
Nicous弹了一下电子琴
我们继续讨论着谈什么
大家唱起来。大家起哄
Violet拍着手
我大笑起来
Shure拿着吉他站起来邀请Jake一起
呃我笑的很开心
Shure想邀请Jake一起玩
但是Jake拒绝了
我的朋友拿着照相机为他们摄像
Shure拿着话筒讲话
我们都被他逗得不行
我看我手机上的电子书
我又看Shure
我又低头看我的电子书
Nicous还在弹电子琴
Shure拿着话筒在讲话
我点开评论看了一眼
我返回我继续看
Choiszt走了过去
Choiszt在弄电脑
我继续看手机
我扶了一下眼镜
我看着他们
他们在调歌
Alice也拿起手机看了一下
Nicous在弹电子琴
Shure走了回来
Shure拿过小板凳坐了上去
我抬头看Nicous和Choiszt
我又低头看我的电子书
我继续看电子书
Nicous尝试弹电子琴
Choiszt尝试弹吉他
我笑了一下
我转头看了一下
我觉得这首歌的旋律很舒缓很好听
我吹了吹口哨
Shure的女朋友和他交换了一杯水
Jack走了上去
Jack拿过话筒
Jack走到Choiszt旁边把话筒递给Choiszt
我继续看电子书
我有点困了
Choiszt一边弹吉他一边唱歌
这首歌我似乎听过
大家都被他的歌声给惊艳到了
没想到Choiszt唱歌这么好听
Alice看了一眼手机
Alice打开摄像为他们录像
Choiszt的歌声很还原原创
Jake在点击电脑
我的朋友在看相机
Alice还在为他们拍摄
Alice看了我一眼
我拍拍手
我继续听Choiszt唱歌
他唱歌真的很还原原著
点了一下评论
我点返回
我继续滑手机
我跟着他哼了起来
Jake又点击电脑
Alice把手机收下去
我继续跟着他哼了起来
Jake又点击电脑
我跟着Choiszt的旋律轻轻哼着这首歌
这是我为数不多还记得的歌了
Choiszt结尾唱的真的很好听
Katrina也拿着手机在给Choiszt拍照
我看了一眼我的电子书
我想点击一下
大家一边拍照一边欢呼
我也拍了拍手
大家笑了起来
Choiszt拿着吉他站了起来
Shure在讲话
Nicous也坐了回去
大家邀请下一个上去唱歌
但是没有谁想上去了
房间里陷入沉默
好尴尬呀
Choiszt邀请Jack来
大家在商量着
Choiszt拿着吉他尝试着调音
Nicous又走到电子琴旁边
我看了一下我的手机
Choiszt坐了回去
点击平板
Shure在看Violet的手机
我抬头看了下他们
Jack拿着手机准备唱歌
Choiszt弹了一下吉他
Shure在和他女友讲话
我看了一下手指
我扶了一下眼镜
我继续把手机拿起来阅读
Jack拿着话筒唱了起来
Violet在和Shure女友说话
Jack唱了一首小情歌
我继续看着电子书
我点开评论看了一下
我点击返回
我又点击评论看了一下
我笑了一下
我的朋友拿着摄像机在为他拍照
我继续滑动屏幕
我的朋友站起来转了一圈
我的朋
友重新坐了回去
我继续看着电子书
然后听Jack唱歌
我点开评论看了一下
我点击返回
Shure和女友喝了一口水
Shure和女友干杯
Shure在和女友讲话
Katrina坐在沙发上为他打节拍
我继续滑动手机屏幕
我滑动了两下手机屏幕
点开了评论
看了一下
我继续看手机的评论
我的朋友又拿着相机对着Alice他们
我抬头看了一下
我继续滑动屏幕
没想到这首歌已经结尾了
大家都笑了起来
大家为他鼓掌
我也为他鼓掌
我弄了一下眼镜
Jack跑调了
我们继续在这里玩着
Shure坐到了凳子上
Choiszt抱着吉他
Nicous在调电子琴
Jack靠在Tasha的房间门
我静静地等待着他们
Nicous转过身来
Choiszt和休硕在讲话
Choiszt开始尝试拨动吉他琴弦
我左右看了一下
我的朋友在吃东西
Katrina靠着沙发坐下来
Choiszt开始弄他的电脑
Alice坐在我前面
Jack拿着话筒准备唱歌
Jack拿着话筒清唱起来
Choiszt尝试拨动了两下琴弦
他们三个在尝试着配合
我看了一下手
我看了一下指甲
Shure和他的女朋友在讲话
我的朋友拿着相机想为Shure他们这对小情侣拍照
Violet离开，坐到了Katrina的旁边去
Choiszt一边弹吉他一边唱着歌
我的朋友执着于拍摄
觉得Choiszt的声音很温柔
我的朋友坐到了Violet旁边
拿着相机对着我这边
Jake移动了一下位置
凑近看了一下
Alice的朋友拿着手机看
我低头看了一下指甲
我又抬头看下Choiszt他们
我移动了一下
我凑近Alice
我和Alice讲话
我靠在了Alice旁身旁
我的朋友拿着相机对着我吗
他们的合唱很温柔很好听
Jake又坐近了一点
Jake弄了一下电脑
我轻轻哼起歌来
我轻轻笑了笑
我和Alice继续讲话
我和我的Alice聊歌手和歌曲
Choiszt他们唱歌真的很温柔很好听
我和Alice聊着天
我的朋友继续拿着相机对着我
Jack又拿起话筒轻轻唱了起来
Choiszt开始调电脑
我顺手拿了一下纸箱小狗
我拿起它
仔细端详起来
它我弄了一下它耳边的花
我转头寻找我的小狗
我继续拿着纸箱小狗玩起来
我真的觉得它很好看
我对Alice笑了笑
我的小狗也被拿了过来
我看着我们的纸箱小狗
他们真的都很可爱
大家都笑起来
我的朋友过来看了看又走开
我的朋友在这里闲晃着
我朋友又走回来
我抬头看了一下他们在继续唱着歌
Alice看着手中的小狗
我看了一下他们
我也玩着手中的小狗
我继续听他们唱歌
我哼了起来
Jack还在继续唱歌
我跟着他哼了起来
我的朋友拿着相机四处走
我低头看着两只纸箱小狗
他们被放在一起很可爱
我扶了一下眼镜
我看了一下我朋友
我继续看他们演唱
我整理一下裙子
我看了眼手机
我关掉手机
我调整了一下位置
我的朋友在客厅里来回踱步
Jake点击了一下平板
我扶了一下眼镜
Shure和女友在聊天
我转头看向旁边
我打量了一圈
又看向他们
我的朋友还在这里四处走着
Jake坐在椅子旁边
Shure在和女友聊着天
Alice的朋友拿出手机打开
我抬头看了一下
我继续跟着他们哼起来
这首歌也很好听
是我青春的味道
这首歌接近尾声了
我继续看着他们弹唱
Alice看了眼手机
Katrina在玩手机
Jake继续调了一下平板
Jake往后退了一点
我们为他鼓掌
我的朋友站起来
我笑了起来
我转头看向他们
我的朋友又走回沙发那里坐下来
我朋友拿着相机对着我
Choiszt整理了一下平板
我跟着他们哼唱起来
Jack整理了一下话筒
Katrina和Violet站了起来离开
我的朋友走过来拍拍手
Violet和Katrina决定合唱一首
Jack坐回了垫子这里
我的朋友走到我面前和我讲话
我和他一起讲话
我笑了一下
Choiszt还在弹吉他
Alice看了眼手机
Alice和他的朋友在打闹
我扶了一下眼镜
我弄了下头发
大家为他们拍手
大家一起唱起来
这首歌真的很好听
我跟随他们哼唱了起来
Alice扶眼镜
大家把这首歌推到了高潮
我笑的很开心
我鼓掌我给他们竖个大拇指
他们俩继续唱着
我的朋友摇晃着身体
大家不再跟着一起唱
我看着他们俩继续唱歌
Jake靠近了一点
Jake看了一下平板
大家笑了起来
Nicous转过来
他们在询问是否使用全民k歌
他们继续在讨论
我沉默地看着他们
Choiszt试着盘弹两下
我转头看了眼Alice
我打开手机看了一下
我又抬头
我继续输入密码
我继续看手机上的小说
我抠手指
Shure走了过去
我的朋友在讲话
大家还在继续讨论着用什么来唱歌
我看了一下四周
我整理了下眼镜
我看了一眼手机
和Jake讲话
Alice走了进来
我把手机放到包里
我的朋友看了我一眼
我弄了一下眼镜
Alice走了出去
Jake继续和我们讲话
Tasha在看电脑啊
Jake在和Alice讲话
我端着盘子
我的朋友在给我拍照
我端着盘子吃里面的蓝莓
Jake继续和Alice讲话
我手里端着蓝莓和他们讲话
我继续吃我的蓝莓
他们笑了起来
我回头看了一眼
我把垃圾丢垃圾桶里
我又吃蓝莓
我的朋友走到门框处
我继续和他们讲话
我看向Alice听他讲话
我把盘子放到桌子上
我看着他们
Jake继续讲话
我的朋友上了楼
我继续吃蓝莓
我弄了一下眼镜
我笑了起来
Jake一边讲话一边在房间踱步
我转头我来到了厨房
我看着外面
吃着手里的蓝莓
我又把盘子里的蓝莓都拿在手上
我看了看
我把东西丢掉
我拿着盘子
我把盘子放在这里洗了一下
我把盘子拿回来
倒掉水又重新放回微波炉
我继续洗手中的蓝莓
我关掉了水龙头
我甩了一下水
我拿着蓝莓走出了一楼大厅
来到了走廊
我走出了房间
来到了庭院
看到Alice和Jake都在庭院这里
我看下了一下
我继续吃手中的蓝莓
Jake继续和我们讲话
Alice在擦嘴
我吃着蓝莓走到了Alice的旁边
我询问他们是否需要收拾
我继续吃蓝莓
Alice还在擦嘴巴
我看了一眼盒子里面的东西
我把盒子重新放回桌上
我拿了一卷纸
我撕掉纸巾
我把纸放到桌上
我看向他们
Alice还在擦嘴巴
我用纸巾擦了擦手
Jake开始动手收拾起桌子
Alice回头看了眼
我也回头看了一眼
我们再继续讲着话
我弄了一下眼镜
我弄了一下头发
我们继续在聊天
我们一起笑了笑
我走近桌边