我看了眼手机
Alice和他的朋友在那里玩耍
我笑了起来
我和我的朋友聊天
我提出帮我的朋友拍照
我的朋友把相机给我
我拿着相机看了一下
我想要让朋友调一下这些差数
我决定帮我的朋友拍一个照
我询问朋友的意见
呃朋友看了一下
我的朋友给我教我怎么用
我和Jake讲话
我的朋友站了过去
我还是不太会用相机
我端着相机帮我的朋友照相
这相机好专业
我帮我的朋友拍了一组照片
我把相机给我的朋友看
朋友开始瞧相机
我的朋友看情况
我又给大家看了一下照片
Katrina的朋友拿着相机看了看
我询问我的朋友是否需要重来一次
我弄了一下眼镜
我的朋友四处张望着
他找了一个位置
我站到一边去
我的朋友坐下
我开始为我的朋友拍照
Katrina站在一旁看起来
我开始帮我朋友拍照
Katrina的朋友指了指相机给我说话
呃
我的朋友看了一下我跟他拍的照片
Katrina的朋友提议帮我的朋友拍照
我和朋友打闹
我跑远了一点
我看下大家
我和我的朋友开着玩笑
我抱拳
Katrina走了过去
我看了一下四周
我扶了下眼镜
小Alice继续和他的朋友继续玩
我走了过来
我看着Alice和他的朋友一起玩耍
跳舞
他们看起来很快乐
我靠近一点
看了一下他们的手机
他们在学手机上的舞蹈
Jake被邀请过来一起跳
Jake拒绝了
我看了一下四周
Alice邀请我一起跳舞
我笑了起来
大家都笑的很开心
大家一边笑一边聊天
我看一下四周
这我扶了一下眼镜
Alice的朋友继续给我聊天
我们在选哪一段舞比较好跳
我扶了一下眼镜
Alice的朋友拿起手机挑选起来
Alice的朋友把手机给我看
我觉得这一个舞蹈感觉很好玩
哈哈Alice的朋友继续给我讲
我继续看他的手机
感觉这些舞都挺好玩
挺有趣的
Alice的朋友继续给我们讲
这些舞蹈该怎么来跳
我回头看了一眼
我又跟他们一起玩
Alice的朋友邀请我一起拍视频
Alice的朋友继续看手机
我的朋友过来找我一起玩
Katrina邀请我的朋友给他拍照
Alice和他的朋友开始排练视频动作
Alice的朋友看着手机学动作
我看着他们
我来回看了一下四周
好黑呀
Alice的朋友和Alice又邀请我
继续拍视频
Alice的朋友组织我们
我迅速站位
Alice的朋友在给我们调整位置
我扶了下眼镜
Alice的朋友开始思考我们该怎么做
Alice朋友又走回去看手机
我和Alice笑起来
Alice动了动
Alice一边说话一边整理头发
我和Alice笑了起来
我看向Alice的朋友
Alice的朋友过来了
我和Alice配合Alice朋友拍摄
我开始学着Alice朋友的动作拍视频
我学着他转了一圈
Alice转了一圈
大家觉得很搞笑
我走近看了一下Alice朋友的手机
大家真的都很搞笑
捋了下头发
我们都被自己的动作笑到了
Alice的朋友把视频存在草稿箱
我们继续聊天
Alice跳累了
Alice的朋友继续看手机
Jake走了过去
我的朋友走过来
我的朋友拿着相机对着我们
我们继续一起聊天
Alice的朋友和Alice聊天
我笑了起来
我和我的Alice聊得很开心
我看了一下四周
我的朋友又拿起相机准备给我拍照
我和Alice拍了一张合照
我觉得我们应该拍得很好看
Alice走开了
我看向我的朋友
我的朋友指了一个位置
让我们过去拍
Alice率先走了过去
我来到了Alice的旁边
Katrina拿了一个拍板
我们3打算照一张合照
嗯我和我们三个人比着心
准备开始拍照
大家都很开心
我扶了下眼镜
弄了一下头发
我又弄了下眼睛
我继续和Alice比心
我们看着朋友的照相机
Katrina的朋友在旁边看手机
我的朋友给我们看了一下
我们的合照啊
我的朋友继续看相机
我打开手机看了一下
我又抬头看了下四周
我向Katrina走过去
Nicous走了过来
看了一下白板
我们起哄着让Shure跳舞
我又看了一眼手机
回头看我的朋友
我的朋友跟我说了什么
我的朋友告诉我站在那里去
让Katrina的朋友和我们拍张合照
我和我的朋友拍合照
Katrina的朋友低头看着相机
Jake走过来看了一眼相机
Katrina的朋友开始准备给我们拍照
我和我的朋友一起拍照
我看下了补光灯
我和我的朋友继续拍照
Katrina的朋友看起来很专业
我看了一下四周
我和我的朋友再次拍合照
Katrina的朋友帮我和我的朋友拍合照
我的朋友接过了相机
我拍了拍手
我看了一下他拍的合照
感觉都拍的还不错
我们对Katrina的朋友的拍照水平
进行了认可
大家都对他进行了认可
Katrina的朋友和我们说话
Katrina的朋友做了一个跳跃的动作
我笑了笑
我拍了拍手
我比了OK的手势
我跟大家笑了起来
我看了一下四周
我的朋友给Shure和他的女朋友拍照
我扶了一下眼镜又弄了弄头发
Katrina的朋友拿过了相机
Katrina的朋友
打算给Shure和他的女朋友拍照
我们大家都过来凑过了
我换了一个位置
Katrina的朋友
开始指导他们两个怎么拍照
他们两个显得有一点尴尬
Shure的女朋友笑个不停
Shure和女朋友都笑了起来
我看了一下大家
我继续看着他们
我转头看了一下白板
又看向他们
两人又害羞的笑了起来
Katrina的朋友指导两个人怎么拍照
Shure女友讲话
Katrina的朋友拿着照相机
我笑了笑
看转头看向大家
我走向了Tasha
Tasha和Violet在看手机
她们在看他们的合照
看起来很好看
我看了一下他们的合照
我的朋友也凑过来看了看
Violet邀请我一起拍合照
我和Violet一起拍合照
我们拍了合照
感觉很漂亮
我弄了一下眼镜
我拿过Violet的手机
我扶了下眼镜
我们开始找角度
我询问Violet意见
我准备按下拍照键
我又弄了一下眼镜
我重新按下拍照键
我又按下拍照键
我感觉可以了
我把手机给了Violet
Violet看了一下照片
我用手指了一下
我和Violet聊着天
Violet弄了一下衣服
Jake笑着走了过来
我的朋友也笑着看向我
我凑近Violet
看Violet的手机照片
我觉得Violet拍的挺好看的
我们继续挑选合照
我笑了笑
Violet继续翻看照片
我的朋友拿过相机
我继续看Violet手机上的相片
我们感觉这张照片照的很不错
我们都很满意
我抬头看了下大家
我的朋友给我看他拍照的照片
我感觉拍的很好看
大家都在起哄
我又继续看合照
大家觉得都很好看
Katrina用手机拍下来了相机里的照片
我决定把合照文件发到群里
大家觉得好好看
我继续看着我们的合照
大家觉得都很好看
Violet决定把照片发给我
我看着Violet
他把照片发给了我
我用手指了指
我觉得这张很好看
好我跟Violet聊着天
我抬头看了一下大家
Shure拿着吉他走了过来
我看着大家
我和他们聊天
我扶了一下眼镜
我弄了一下头发
我转头看向Violet
Violet和Tasha又在看手机
她们在挑选合照
我看了看他们的合照
又转头看Jake
我又看了一下手机
我看向Jake
我又转头看向大家
我四处打量了一下
Choiszt走到了桌子边
Tasha也转身离开
我往桌子边走
我拿了一下卷纸
我低头看着桌上
我把卷纸放好
我转头看向大家
我向门口走去
Shure的女朋友抱着吉他和Violet讲话
我走到了屋里面
我看到了Shure
我来到了一楼大厅
看到了Nicous和Jack
我推动了一下凳子
移动凳子上的手机
我拿起了开拍板
我按了一下开拍板
我玩着拍拍板
我看到Jack在Jake的房间里穿衣服
我走到了全身镜面前看了眼
我看到了Shure进来
我看到了Katrina在厨房里
我把开拍板放到凳子上
我弄了一下眼镜
我又看向大家
我和Jake聊天
我坐到了凳子上
我的朋友又拿起了相机
Jake开始帮Shure找iPhone
大家都在帮Shure的iPhone
我看了下手机
我想点开聊天记录
我输入密码
我点返回
我点开了聊天框
我看向四周
大家都很忙碌
Katrina端着一杯水走了过来
Katrina弯腰拿走了凳子上的手机
Katrina喝了一口水
Katrina的朋友低头看着手机
我的朋友也
低头看着手机
我扶了下眼镜
我跟他们聊着天
Katrina的朋友笑了笑
Katrina和继续大家说话
我看了下手机
我的朋友又拿起了相机
开始算、给我拍照
我站了起来
我笑了起来
Katrina和Katrina的朋友和nicous都走了出去
我也走了出去
我跟着他们往楼上走
楼梯的灯有一点昏暗
我走的比较慢
我扶了下眼镜
弄了下头发
我扶了一下楼梯把手
我扶了下眼镜
我走进二楼大厅
我看到了Jack拿着东西
似乎要出去
我又看向大家
大家围着电子琴
我按了一下琴键
没有声音
Katrina的朋友坐了下来
我环顾四周
Shure也围着电视屏看了看
他们三开始研究起这个电子琴
我看了一下屏幕
尼克斯和Choiszt继续研究电子琴
Shure蹲了下去
又站起来
我捋了下头发
看向大家
Choiszt还在检查电子琴
Choiszt拿着一个数据线过来
尼克斯站了起来询问他们情况
大家讨论着怎么修好这个电子琴
Shure趴了下去
我看了一下大家
Violet和Shure的女朋友走了进来
Shure的女朋友拿着一把吉他
尼克斯坐下来玩手机
Shure接过吉他放下
Jake把灯拿了过来
Shure把平板放到桌上
Jake继续移动着这个补光灯
我看了下大家
我移动了一下沙发上的东西
我坐了下来
我整理了下裙子
我看看大家
我看了一下手机
我又看了一下大家
我点开返回
他们继续讨论着修这个电子琴
我的朋友移动了凳子
我的朋友坐到了小马凳子上
我扶了下眼镜
我继续看着大家
电子琴可以发出声音了
Shure拉过板凳
Shure按了两下
Shure弯下腰去
Shure指了指插板
Choiszt把插板给Shure
我的朋友在讲话
Jack在检查话筒有没有声音
我看了一下大家
我的朋友拿相机给Jake拍照
Choiszt开始弹电子琴
我笑了起来
我的朋友和我们在聊天
朋友拿起相机给我们照相
我看一下
Shure在弹电子琴
Jack还在试话筒有没有声音
Choiszt也弹了弹电子琴
Shure又弹了起来
我仔细看着他们
我转头看向Jake
Jake走了又回来
我站了起来
我借过了一下
我想回我的房间去
我转头又看了一眼大家
我打开我的房间
我的房间有点黑
我转身关门打开灯
我扶了下眼镜
我看了一下四周
我感觉我的房间应该还不错
我走近了一点
我环视过了一下我的房间
我又抬头看了一下
我继续看我的房间
我低头看了一下
我拿过我的手机
我打开门
我关上了门
我看了眼手机
我来到了大厅
Shure开始讲话
我又坐回我的房间
我的朋友在给我讲话
我绕过他
我往厨房走
Violet在给我讲话
我抬头看了一下
我又走回了厨房
我拿了两张纸
我又回头
我拿了一包纸
我跨过垫子
我把纸给我的朋友
我把纸拿着走了
回厨房把纸放下
我扶了下眼镜
我拿过凳子上的东西
我坐了下来
我看了一下
Shure在前面弹吉他
Choiszt坐在一旁
Jack站在旁边
我安静的听着Shure弹吉他
我的朋友在为他拍照
Shure弹唱起来真的很好听
我继续坐在这里听Shure弹唱
出了一点错
不过他又继续唱了起来
前面的人跟着唱了起来
我看着Tasha走了进来坐在沙发上
Jake也走了进来
我扶了一下眼镜
我把东西放在一旁
Jake也坐了起来
Shure重新试了一下音
Shure又重新弹唱起来
Tasha取下眼镜
Tasha在看手机
我看着Tasha
又看向Violet
Violet开心的打起节拍来
Violet和Shure的女友拍手
大家都笑了起来
我的朋友转身拿过相机为我们拍照
他们把屏幕也调了出来
我低头看了一下
我整理了一下裙子
什么东西掉了
我回头看了一下
我弯腰捡了起来
我把它给了Jake
Jake看了看
我抬头继续看Shure弹唱
我扶了下眼镜
我弄了一下眼睛
Shure继续弹起了吉他
我的朋友拿着相机在为他找角度
我看了一下手机又关掉
我又看了一下手
我继续抬头看他们
我弄了一下眼镜
我也跟着他们哼了起来
Shure和Jack他们一起唱着歌
我的朋友摇晃着身体
看起来很开心
我在心里为他们默默打着节拍
这个氛围真的很快乐
大家都很享受这种气氛
Violet为他们拍起手来
我的朋友拿着相机不断拍照
我回头看Tasha
Tasha还在看手机
Tasha冲我笑了笑
Violet继续拍手
我继续转头看向Shure
大家都很开心
我转头看了下厨房
我站了起来
我从厨房这里拿了一瓶易拉罐
我又拿了一下水
又拿了一下这个易拉罐
我转头看了一下
我走回我的位置
坐了下来
我踢了一下瓶子
Shure唱破音了
但是大家还是很开心
我扶了一下眼镜
看了一下手机
大家跟着他一起哼了一起来
我看了下手机又关掉
我看了一下旁边
我划开手机
输入密码
我划到界面
我看了一下
我点开软件
我又继续看着手机
我扶了下眼镜
我继续看向大家
我看起小说来
一边听音乐一边看小说
似乎是个不错的选择
他们还在选下一个弹唱的节目
Shure的女朋友看了我一眼
我继续翻动我的手机看小说
我又翻我的手机
我继续翻我的手机
我扶了下眼镜
我看向他们
我弄了下头发
我看了一下旁边
我又弄了一下头发
我转过头来
他们还在继续调电子琴
我又看下我的手机
我扶了一下眼镜
我继续看小说
他们还在调电子琴
我滑动手机
Jake回头看了我一眼
我继续看着小说
我抬头看了一眼休硕
我继续看我的小说
大家聊起天来
Jake站了起来
离开位置
我扶了一下眼镜
我抬头看大家
休硕又开启了他的弹唱
我一边听着他们的弹唱
一边看手机上的小说
我翻了一下手机
我又翻了一下
我继续看我的小说
Shure的女朋友挠了挠头发
他们打算重新来一遍
我继续浏览我的小说
Shure又弹起吉他来
他的歌声挺好听的
Violet靠到了Shure女友的肩上
我继续滑动手机
我点开目录看了一下
继续翻看我的小说
Jake走了回来并坐下
Jake调整了一下姿势
我继续滑动我的手机
Violet晃动着身体
我继续看我的手机
我滑动手机
Shure他们唱着歌很欢乐
整个氛围也十分欢乐
我的朋友拿着相机为他们摄像
我继续看我的小说
Nicous为他们打起了应援灯
大家笑了一下
我继续翻看小说
Nicous走到电子琴面前
我弄了一下眼镜
我继续看电子书
Shure继续弹唱
Jake站起来离开
我继续看小说
Jake把灯关掉了
房间显得有点黑
我继续翻动小说
我看了一下小说评论
我点击返回
我继续看小说
Jake走了进来
Violet为他们鼓掌
我扶了一下眼镜
Jake叉腰站在那里
Jake坐了下来
我继续低头看我的小说
Shure他们在交流弹唱哪一首歌
Shure站了起来
Nicous准备弹电子琴
我继续看手机
Nicous趴到桌下
Nicous站了起来
伴奏响了起来
我抬头看了一下
我又低头看我的小说
我滑动了一下手机
我继续滑动手机
Violet也在看手机
我的朋友拿起了相机
我继续翻我的手机
Shure和Nicous还在调着电子琴
Jack从我面前路过
我弄了一下眼镜
Jack拿着电脑离开
Jack走出了客厅
我看到了Alice和他的朋友
我继续低头看我的手机
我整理一下裙子
大家都笑了起来
我继续看我的小说
我转头看着Alice和他的朋友
Shure继续拿着话筒讲话
Shure在激情朗诵
大家笑的很开心
我继续看小说
大家都很开心
Shure又开始了他的激情演讲
Jack拿着手机坐了回来
Jack坐在了垫子上
我点开了小说评论
看了看点击返回
继续看小说
我把小说返回
我换了一本
我抬头看了一下Shure
我继续看小说
我被Shure逗笑了
我的朋友又拿着相机开始摄像
我继续看小说
我浏览了一下
我点了一本重新看
我又开始看书
我扶了一下眼镜
Shure又开始朗诵
Shure在背景音乐下开始了他的演讲
我抬头看了一眼他
我又继续看电子书
大家都被Shure的朗诵搞得哭笑不得
Shure开始唱了起来
我继续看我的小说
他突然来的高音搞得大家都很想笑
我抬头看了一眼他
Jake和Nicous打开手电筒为他应援
我笑了起来
Alice和他的朋友进来坐下
我继续看小说
大家又笑了起来
Shure拿着话筒继续朗诵
我的朋友拿起了相机为他摄影
大家都很沉浸于这种氛围
我抬头看了一眼他
我觉得Shure真的是一个很有趣的人
我看了一眼大家说话
我扶了一下眼镜
我拿着手机继续看着Shure
我的朋友为他鼓掌