我点开微信我看了一下聊天界面
我划着手机打开一个聊天界面
往上翻了一下
我继续查看着聊天消息
点返回点回界面点开软件查看一下
我点开通讯录看了一下
打了一个电话
正在等待对方接通
我在房间里来回踱步
我把手机放在窗台上
看了一下小瓶子
又整理了一下窗台上的东西
我走向小桌子
我掀开了桌布想把东西放进抽屉里
我看了一下这个灯
我直起腰来
我又掀开了桌布
我拉出抽屉
把东西放到抽屉里
我捋了一下头发
我拿过我的裤子
我开始整理我的裤子
我把裤子对折
我拉了一下裤脚我把裤子放在床上
我开始对折我的裤子
我又拿过我的衣服
我把衣服放在床上
我开始整理衣服
先将衣服对折
把衣服的衣袖对折起来
我继续叠衣服
我把叠好的衣服重新整理了一下
我翻过叠好的衣服重新整理
将衣服放到床头上
把帽子放到衣服上
我拿过裤子放到衣服的旁边
又整理了一下
我拍了拍
又整理了一下帽子
我感觉应该差不多了
我扶了一下眼镜我又整理了一下帽子
我看了一下
我拉了一下被子
我又拉了一下被子
我整理了一下被子
我继续整理衣服
我捋了一下头发我扶了一下眼镜
我拿了一下帽子
将帽子放到床位
我又拿起帽子
将帽子放在床头
我把裤子往里面移了一点
把衣服往里面移了一点
把帽子整理了一下放在床头我
捋了下头发
我弄了下眼镜
我又捋了下头发
我转身我走到大厅里
看到Jack坐在沙发上
我转过身
继续往楼下走
我开始下楼
我继续下楼
我来到一楼大厅
看到大家齐聚在这里
我弄了一下头发
我和Violet打招呼
Alice和他的朋友在聊天
Alice朋友弄了下头发
Violet看着我笑
我和他们聊天
我们继续聊天
讲游戏规则
Alice和他的朋友笑了起来
我看了一下四周
我来到了走廊
我又走了回去
我看见Katrina下楼
我又走到了客厅里
Tasha拿着东西往外走
我来到了全身镜面前
我又回头看向他们
哦我继续给他们讲话
我笑了起来
我又回头看
Katrina走到桌前
Alice把板凳搬走
Katrina蹲了下来
我扶了一下眼镜
我走出门外
我准备上楼
我开始往楼上爬
我走上楼
我一步一步地往上走
我来到了二楼大厅哼着歌
四周没人
只有Jack坐在沙发上
我走向了我的房间
我拿起我的手机
输入密码
返回页面
打开一个软件
Shure的女朋友来到了这边
修朔紧跟其后
我点开我手机上的文件储存
我点击返回页面
我看了一下大家
我又看了一下小红书
我点击手机
开始打字
搜索了一下我想知道的内容
我点击了一下
可是网好差
我的图片都加载不出来
我点了一个
还没加载出来
我想知道乐谱
但是这个网似乎太差了
终于加载出来了
我点击放大
我看了一下这个谱子
我又换了一个谱子
我继续往下滑
我点击返回
又在搜索页面
Jake坐了过来
开始看他的电脑
我点击返回
继续搜索
我继续搜索我想要的乐谱
Jake起身离开
我继续放大我的乐谱看了一下
我坐了下来
我继续浏览放乐谱
我扶了下眼镜
我把乐谱稍微放大一点
我将手机横过来
我将乐谱放大
我将手机放在上面
我站了起来
我又把手机拿起来
凑近看了看并弄了一下头发
我把手机放下去
我开始尝试弹了一下
我在跟他们聊天
他们一下就猜出了我的我想弹的曲名
我尝试换了一下音
我回头问他们
我继续尝试着弹奏了两下
Jack又回答了出来
我继续弹奏
这是一首欢快的曲子
我很享受弹钢琴的快乐
我顿了一下，把曲谱忘了
我扶了一下头发
弄了一下手链
我又弹了起来
我继续弹奏
我一边弹一边回忆着曲谱
我尝试着找乐感
我渐渐找到了乐感
但是我弹错了一处
我又继续开始弹
后面传来了笑声
我还在继续弹我的钢琴