拉开抽屉
拿过一瓶水我把门关上
我看了一下大家
我看了一下这个袋子
我又来到了厨房看到了Tasha在拿甜点
我又转身看向桌子
我把棉手套拿到手里
Tasha把东西端了出来
Tasha把棉手套放下
我也把棉手套放下
Alice过来看了一下
我看了眼手机充电宝
我抬头看了一下大家
Alice弄了下头发
Alice拿筷子来夹了一个蛋糕
我看了一眼
我把杯子放在另一个手
我伸手拿棉手套
Tasha把烤盘扣上去
我打算递给Violet
Tasha把烤盘移开
Alice拿过了两个棉手套
Alice稍微整理了一下
Alice转了一下烤盘
我低头拿起杯子
Alice接过另一个盘子
把他扣了上去
Choiszt进来了
我拿过装有奶油的裱花袋
Choiszt拿走了饭盒
Choiszt拿起漏勺又拿了两盒走
我把裱花袋放在桌上
Alice将蛋挞翻了过来
Alice拿着油纸和托盘
我把奶油拿起来
Alice把盘子放下去
我捋了下头发
我看了一下杯子
Tasha在整理蛋挞
Violet走了过来
我拿了下充电宝
Alice绕过桌子把棉手套放一旁
Violet在拿提拉米苏
Tasha用筷子挑了一下蛋挞
Tasha用筷子将蛋挞没烤好的挑出来
Violet指了一下手里的甜品
又看了一下Tasha
Violet离开了大厅
我扶了下眼镜
我看了一下漏勺
我又抬头看Alice
我拿起漏勺打算给Tasha
Alice抬手翻了一下东西
Tasha把不要的糕点放在油纸上
我放下杯子和漏勺
我拿过油纸
准备开始撕纸
我开始撕油纸
我又把油纸撕破了
但是就这样将就了吧
Tasha把蛋挞往外挑
我拿着油纸准备替换
我看了一下四周
回头看Tasha继续将蛋挞转移
我看着Tasha动作
Tasha拿过奶油
我弄了下头发
我弄了下眼镜
Tasha开始在甜点上放奶油
我们都看着Tasha操作
Tasha继续抹奶油
Violet动了动
Tasha继续在抹奶油
我们都安静的看着他操作
Tasha直起腰将奶油放下
Tasha看了一下四周
Tasha拿了一个纸巾
Tasha拆开包装
Tasha将纸巾撕了一张下来
Tasha开始擦拭掉在油纸上的奶油
我询问大家
我又低头继续看Tasha
Tasha回答我的问题
我们在讨论能否把蛋挞放冰箱
Tasha拿过了我手中的漏勺
Tasha开始给他们撒糖霜
这样装饰起来很好看啊
我低头看了一下杯子
Tasha还在继续撒粉
我拿了一下充电宝
我拿起我的手机看了一眼
我关掉手机
将手机放在桌上
我又寻找着东西
我将他递给了Tasha
我把东西重新放回去
我弯腰捡起充电宝
Violet撸起袖子
Tasha把袋子放桌上
我转头看了一眼桌子
我看到Choiszt走了进来
Violet拿过了托盘
Violet将托盘放在桌上
Tasha开始移动蛋挞
我拿起我的杯子
Choiszt在和他们讲话
Tasha继续移动蛋挞
我捋了下头发
Tasha从Alice手里接过袋子
Choiszt从Violet手里拿过托盘放在桌子上
Choiszt拿了一个蛋挞吃起来
我把冰淇淋外面的袋子拿开
我把口袋打开
Violet看着我笑了笑
我继续给他们聊着天
我把冰淇淋袋子打开
Violet转头和Choiszt讲话
我给大家展示了一下
我拿过勺子
用勺子舀了一点放到嘴里
Tasha继续在装饰蛋挞
我凑近看了一下
我扶了下眼镜
Violet端着托盘离开
我把冰淇淋放下
拿起油纸
我拿着这个油纸询问大家
这个可以
Tasha拿过油纸铺好
我把油纸放下
我拿了一下纸
我没有取到纸
我拿起我的冰淇淋
Choiszt走到桌子对面把托盘放下
我捋了下头发
我拿着我的充电宝走动
我看见Choiszt进了厨房
绕过了桌子
来到了桌子的另一方
我拿了一个草莓
我把草莓放到嘴里吃掉了
Tasha继续在撒糖霜
Alice用手挥了挥
我继续吃草莓
我绕过了桌子
我把草莓叶子丢垃圾桶里
我走到桌边看Tasha和Alice
Tasha拿起了手机
Tasha低头看起了手机
Tasha指挥着我们怎么做
Alice拿了一个托盘过来
Alice开始移动蛋挞
我尝试着拿了一下
我抓不起来他
我转身来到厨房
我打开水龙头洗手
我关掉了水龙头
我转身回到桌前
Alice和Tasha继续装盘
Choiszt走回来询问了一下
Alice继续把蛋挞往托盘里面移
我转身去厨房
哦我从微波炉上面拿了一个架子
我来到了桌子边
我把架子放到桌上
我又吃了一口冰淇淋
Choiszt伸手拿过架子拿过油纸
Tasha从我手里拿过抹茶粉
我把充电宝拿放在桌上
我弄了一下头发
我弄了下眼镜
Alice拿过抹茶粉开始撒
我拿过卷纸放桌上
我弄了下眼镜
我看着Tasha继续撒抹茶粉
Choiszt在撕油纸
Choiszt把油纸放到架子上
Choiszt拿了一颗草莓准备放到蛋挞上
我伸手接过草莓吃了起来
Choiszt也吃了一个草莓
Alice放了个草莓在蛋挞上
Choiszt又拿了一颗草莓放在蛋挞上
Tasha把草莓吃掉
Tasha吐掉了叶子放在桌上
我又吃了一口冰淇淋
Tasha将盖子盖好
Violet进来大厅了
Violet指着门外和我说话
我拿起了我的充电宝
我准备往外走，椅子挂住我的数据线
Violet接过我的冰淇淋
我弄了一下眼镜
我重新整理了一下眼镜
我走回到了桌子边
我拿起我的手机
我跟着Violet走出了大厅
我和Violet在上楼
Violet在给我讲话
我来到大厅看到大家
Jack坐起来给我让路
我回头看向大家讲话
大家都看着我
我显得有一点懵
我询问了一下Jake
我弄了一下头发
我打开了门
我来到我的房间
我关上门
我把手机和充电宝放床上
我弄了一下眼镜
我把眼镜放在床上
我开始收拾起我的东西
我看了一下四周
我弄了一下头发
我来到了我的窗台
我踩上床
我将眼镜拿起
我把眼镜重新戴上
我弄了下头发
我弯腰将掉在床上的小鱼和珠串捡了起来
我准备把小鱼重新粘上去
我撕掉了胶布
我扶了下眼镜
我重新撕了一节胶布下来
我把胶布丢床上
我把胶布粘在串珠上面
我将串珠粘在纱巾上面
我稍微整理了一下另一端串珠
试着找位置让小鱼更平衡
我尝试着将串珠粘好
我看了一下效果
我蹲下拿起另一串小鱼
我看了一下珠串
我取掉了胶带
我又取掉了胶带
我拿起胶布
站起来撕掉了一截胶布
我将胶布丢床上
我弯腰将不要的胶带放床上
我又开始尝试着将它粘好
我用粘胶布把串珠粘在纱巾上面
我又开始找位置
我又撕了一节胶布
我将胶布撕下来
将它粘在手中的串珠上
我把串珠粘在纱巾下面
按压了一下
我又看了一下四周
我扯掉了胶布
弯腰将它放在床上
我重新撕了一截胶布下来
我捋了下头发
把串珠粘在胶布上面
我把胶布粘在纱巾上面
我稍微按压了一下
我弄了一下眼镜
看了一下四周
我继续看四周
有没有没收拾的地方
我伸手拉了一下鱼
调整了一下鱼的位置
我退远看了一下
我弯腰捡起胶布和串珠
继续撕了一截胶布
我将串珠粘在胶布上
又把胶布粘在纱巾上面
我看了一下整体效果
弯腰捡起胶布
又撕了一节胶布下来
回头看了一眼
把胶布粘在串珠上面
把串珠掉了一个头继续粘
胶布掉了
我弯腰捡起来
我重新粘上
我把胶布粘在纱巾上面
我弄了下头发
弄了下眼镜
我看了一下整体效果
我低头看了一眼
我重新弄了一下小鱼的姿势
我弯腰捡起胶带
我转身下了床
我弄了下眼镜
我又看了一下四周
我把垃圾丢垃圾桶里
我又看了一下我的房间
我撕掉了胶布
我拿过这个小袋子
我尝试着将这个小袋子粘在墙上
继续粘这个小袋子
扶了下眼镜
感觉还不错
我又拿起胶带
撕了一点胶带纸
看了一下我的房间
低头把胶带放桌上
再粘了一下这个口袋
我弄了下头发
按了下眼镜
我重新按了一下贴纸
确保他们服帖了
我整理了一下我的衣服
我把这个小绒花拿在手上
我拿起胶带走向垃圾桶
我继续尝试撕一节胶带
我把垃圾丢垃圾桶
我撕下一截胶带
把胶带放桌上
我把胶带对折
我将胶布粘在了墙上
我将绒花拿在手里看了一下
不停的转着绒花
我将绒花重新按回了墙上
使劲按压了一下
我退远了一点
看了一下我的房间
我拿了一下我的胶带
我来到窗边
把胶带放到窗台上
我又回到我的床边
拿过这个垃圾
碰了下手机
整理了一下我的被子
又整理了一下我的被子
我把被子的皱褶抚平
我继续弄皱褶
我把小蓝鸟放到床头上
我拿过我的手机和充电宝
我捋了一下数据线
我把鞋放好
我又看了一下我的房间
重新穿上我的鞋子
我重新弄了一下我的衣服
我把它们叠在一起
我重新弄了一下帽子
我弄了下头发
我蹲下来看了一下
感觉都还不错
我蹲下来系鞋扣
我站起身来整理裙摆
我拿过手机充电宝
我把垃圾丢垃圾桶里
我看了一下四周
我靠近整理了一下桌布
我又看了一下四周
感觉还不错
应该就可以了
我又走近了一点
看了一下四周
打开灯又关掉灯
走近我的小柜子
我把发箍移了一个位置
我把灯打开
感觉这样更漂亮了
我整理裙子
我抬头看了一下
我看过四周
我继续环顾四周
我把小灯重新调了一下位置
我弄了一下头发
我拿着发箍
我把发箍放在窗台上
我把饮料拿过来
喝了一口
把饮料放到窗台上
弄了下头发
我看了一下手机充电宝
又看了一下我的房间
我觉得应该差不多行了
我准备离开
我打开了门
我关上了门
我又打开门
我来到房间
把拖鞋放好
我又出来
我关上了门
我弄了下头发
我来到了客厅
Shure在讲话
客厅的人好多呀
大家好像都在这里
我笑了起来
我弄了下头发
Shure继续在讲话
我把东西放到了座位上
我继续听Shure讲话
Jake站在一旁拿着电脑
Shure在提问
Katrina从房间里出来
Katrina来到沙发这里坐下
我移了一下东西
下面没有人回答
我弄了一下眼镜
我询问Katrina
我整理了一下裙子
我站起来
我绕过狭小的隧道
我找到了Violet
Violet站了起来
Violet把冰淇淋递给我
我拿过我的冰淇淋
我走向我的位置
我回到我的位置上
我继续给他们讲话
我重新换了一个座位
我不小心踢到了什么东西
我继续坐到沙发上
我把袋子移了一下
我继续听Shure讲话
Choiszt过来拿了一瓶饮料
又回去了
我低头挖了一勺冰淇淋放到嘴巴里
我弄了下眼镜
继续看Shure他们
Choiszt拿着甜点四处走动询问嘉宾们是否需要吃
我继续看大家
我的朋友拿着手机在讲话
我挖了一勺冰淇淋
我一边吃着冰淇淋
一边听着讲话
我拿了一个Choiszt递来的蛋糕
这个看起来真漂亮
我把它先放到腿上
我把冰淇淋放地上
我要继续看他们讲话
我弄了下头发
我和Katrina聊着天
我拿起纸杯蛋糕
我我继续跟他们讲话
我没想到
大家居然会这么认真的对待这些问题
我拿了草莓起来
Shure继续在讲话
我的朋友拿了一个奖励
继续看Shure讲下一道题
我晃了晃手指
我想再拿一个草莓
我转头看了一下大家
我又拿了一半草莓起来吃掉
我转头看下PPT
我又吃了一口奶油
我又吃了一口草莓
Choiszt还在分发甜品
我们都笑了起来
我看了一下Shure
我继续拿着蛋糕吃了起来
我笑了起来
我们又我看向大家
我继续听Shure讲话
我把纸杯蛋糕的纸杯撕开
我吃了一口
我又吃了一口奶油
我转头看了一下大家
我继续吃奶油
我笑了起来
大家都在讨论个问题
我继续撕蛋糕
Katrina的朋友拿了一个奖励
我继续跟大家讲话我们讨论的太阳的光的问题
我扶了下眼镜
我们笑得很开心
我指了下PPT
我们都笑的很开心
我们被这个问题逗笑了
我继续撕纸杯蛋糕
Shure继续提问
我看了一下大家
我又低头吃纸杯蛋糕
我又咬了一口蛋糕
我们都仔细听他回答问题
我看了一眼这个奶油
我又吃了一口
我笑了起来
我继续撕纸杯蛋糕
我又吃了一口
我一边听着他们讲话
一边吃我的纸杯蛋糕
Shure继续提问
我笑了起来
Alice的朋友在回答问题
我们都仔细听着他们回答
我又吃了一口蛋糕
Shure继续讲话
大家都笑了起来
我转头看了一下大家
我看着Shure
他继续讲话
Shure将话筒放下
Shure调出下一个问题
我说话我笑了起来
Shure将奖励递给嘉宾
我们都笑了起来
我笑了起来
Shure继续给嘉宾分发奖励
我扶了下眼镜
Shure重新拿起话筒提问
Shure换了一个问题
我又转头看向大家
我又转头过来
看着PPT我笑了起来
大家都笑的很开心
我朋友拿到的奖品
我继续抬头看下一个问题
我继续吃蛋糕
大家似乎被这个问题难住了
我笑了起来
我又抬头看一下PPT
我扶了下眼镜
我又转头看一下Jake
Jake继续讲话
我又转头看一下PPT
Shure继续给我们讲话
我们大家都被逗笑了
我扶了下眼镜
继续有人提出疑问
Shure为他们解答
我又吃了一口蛋糕
我继续看向大家
Shure继续提问
我又吃了一口蛋糕
我看了一下大家
我把垃圾放在一起
我把纸杯折叠起来
我又转头看向大家
大家都笑了起来
我把纸杯折叠起来
又看一下Shure
我想把垃圾放地上
放在哪里比较好呢
我先放在地上吧
我又抬头看向大家
我端起我的冰淇淋
我继续看着他们
我动了一下数据线
我转头看向大家
回答问题
Shure继续提问
我又转头看向大家
我低头
我舀了一勺冰淇淋
我放到嘴里
我把勺拿下来
我把勺插在冰淇淋里
我数着手指
Shure气的跳起来
我继续听着大家讨论问题
Shure还在提问
Alice的朋友们讨论了起来
Shure继续讲话
我转身看了一眼手机
我把充电宝放在手机上
关掉手机
整理了一下裙子
我抬头看向大家
Shure继续拿着话筒讲话
大家又笑了起来
大家还在讨论这个问题
Shure叉腰
继续拿着话筒讲话
我低头看了眼冰淇淋
又抬头看Shure
又低头挖了一勺冰淇淋放在嘴里
Shure继续介绍我们
Shure拍掌
我转头看向大家
Katrina鼓掌
Shure 继续讲话
我看向大家
Shure坐了下来
Shure翘起二郎腿
大家又笑了起来
有一点尴尬
我静静地看着Shure他们
Shure的女朋友跟Shure讲话
Shure蹲下来听他女朋友讲话
我看向Katrina他们
Alice从外面进来
Katrina和他的朋友聊天
我继续讲话
我继续和Katrina聊天
我站了起来
我拿起我的手机充电宝
我把冰淇淋放桌上
我走出了大厅
Jake靠在门口
我开始下楼
我继续下楼
我来到了走廊
我打开了门
我来到了庭院
我来到了庭院的小桌子这里
我拿起我的水母串灯
我仔细塞了塞里面的纸
我的串珠掉了
我弯腰把它捡起来
我看到了Jack
Jack拿着手机进入房间里面
我一边走一边和他聊着天
我把串珠塞到
塞到里面
继续整理着水母的串珠
我希望把这个串珠给弄得结实一点
我使劲按压了一下
我又拉了拉串珠
我用纸把串珠给裹起来
我把串珠拉起来
我把纸塞好
我又塞了塞纸
我看了一下
我扶了下眼镜
我拿走我放在门口的纸箱小狗
我把水母串珠放在里面
来到了室内
我把水母灯放在小狗箱子里面
关上了门
我转身我扶了下眼镜
我开始上楼
我弄了一下头发
我扶着楼梯扶手
我继续往上走
楼上传来了欢声笑语
Jake站在门口
我走到了二楼大厅
我看到Jack坐住了我的位置
Jack让来了我重新坐下
我拿着我的小狗
坐到了沙发上
Jack去了另一边
我把水母灯拿在手上看了看
又看向大家
我继续整理我的水母灯
我看了一看
感觉还不错
我又塞了塞
我又继续整理我的水母灯下的串珠
Shure拿着话筒继续讲话
我回头看了一眼
Shure继续拿着话筒讲话
我弯腰
我在思考把水母灯放哪
我把水母灯放到了纸箱小狗上面
我弄了下头发
弄了下眼镜
我拿过充电宝
我站起身
我拿过桌上的冰淇淋
我坐了下来
我弄了下头发
我又拿着勺子弄了一下冰淇淋
我继续听Shure讲话
我弄了下眼镜
Shure继续介绍项目
Shure站了起来
我低头看了眼冰淇淋
又抬头看Shure
我继续扒拉冰淇淋
我回头看下Katrina
Katrina去拿我的水母灯
我弄了下眼镜
Katrina收回手
我又拿起我的水母灯
Katrina询问我
我跟他们继续聊天
我把冰淇淋放下
给他讲我是怎么做这个水母灯的
我看到Choiszt还在分甜品
我弯腰拿起冰淇淋
我把东西放到沙发上
我拿着纸箱小狗站起来
我把冰淇淋放地上
Katrina拿起我的水母灯
我翻转着纸箱小狗
我打算给大家介绍我的纸箱小狗
我弄了一下头发
我给他们讲我做他的目的是什么
Choiszt在分甜点
然后我再给大家展示我的纸箱小狗
我弯腰拿了下我的水母
我告诉大家为什么不能介绍水母灯
我继续介绍着
我笑了起来
显得有点尴尬
但是大家还是给我鼓掌
我把小狗放下
我又坐了起来
我弄了下眼镜
Katrina的朋友把串珠给我
我拿过串珠整理起来
Shure帮我介绍小狗是怎么做出来的
我继续修复我的水母灯
Shure开始拍卖我的纸箱小狗
Katrina走了过来
我继续塞我的水母灯的纸
我回头看一下
大家现在开始拍卖我的水母灯
我的朋友拿起摄像机帮我摄影
我有点紧张
我抬头看着大家
我继续塞纸巾
我鼓掌
我弄了下眼镜
我拿起我的纸箱小狗
我需要把我的小狗狗和他继续交换
我和我的朋友交换了一下
我笑着看着手上的贴纸
我数着朋友给我的贴纸
我只拿两个
我把其他的还给他
我只拿了两个贴纸
坐了下来
Katrina起身走向她的房间
Katrina回来拍照房间
我继续扒拉我的水母灯
Tasha也走向他的房间
Katrina出来了
Tasha打开他的房间门进去
Katrina给大家介绍他这个东西
我继续弄着我的水母的
Katrina在上面讲着
他的压花书签看起来很漂亮
我继续一边弄着我的水母灯
一边听着Katrina讲他的压花
Katrina给我们展示他的压花
Tasha从他的房间里出来了
Shure拿着话筒讲了一下
Tasha绕过狭窄的路出去
休硕继续讲话
我继续摆弄着我的水母灯
我抬头看了一下大家
休硕拿着话筒在讲话
Shure开始拍卖
我继续弄我的水母灯
大家都笑了起来
我继续看我的水母灯
似乎还是不太行
Katrina的书签由三个一组组成
第一组书签很快拍卖出去
Jack过来了
我继续摆弄我的水母灯
我把串珠塞进去
做我的水母的
Jack又过来
Jack拍卖了一组书签
Jack又离开了
Katrina开始拍卖第二组
我继续摆弄我的水母灯
Shure继续问
Katrina很快拍卖出第二组书签
我继续弄我的水母灯
Katrina还有最后一组书签拍卖
我继续摆弄着我的水母灯
我又把串珠串上去
我继续摆弄我的水母灯
我看了一下
我笑了起来
我看了看我的水母灯
感觉应该可以了
我推了下眼镜
我又看向大家
回头看Katrina
Katrina把书签给了拍卖的人
Katrina又走了回来
我把水母灯放在沙发上
我拿起地下的冰淇淋
我弄了下眼镜
我看了一下手指
我又开始继续吃我的冰淇淋
Katrina回来坐下
大家都笑了起来
Katrina看着手里剩下的书签
Shure继续提问
我继续吃着我的冰淇淋
我一边吃冰淇淋一边听他们讲话
我又吃了一口
我转头看向他们
我又转回头来
我看Katrina继续弄她的书签
我用勺子扒拉冰淇淋
我舀了一勺冰淇淋吃下去
Alice拿着他的纸箱小狗上来了
我很激动
因为他跟我一样有一个纸箱小狗
我笑的很开心
我们笑了起来
我伸手想要拍拍Alice
Alice笑得喘不过气来
我弄了下头发
Alice在给大家讲他的纸箱小狗
我扒拉着冰淇淋
我弄了下眼镜
我和Alice都笑了起来
啊Alice的纸箱小狗开始拍卖
我吃了口冰淇淋
我弄了下眼镜
我转头看一下他们
我看一下他们
我看一下我的冰淇淋
Alice将小狗交给他的朋友
我继续扒拉我的冰淇淋
我继续看着他们
我转头看了一下
尼克斯拿着他的拍卖品我们走过来
尼克斯走到屏幕前站着
Nicous开始给我们展示他的东西
尼克斯现场给我们拆他的东西
尼克斯开始给我们介绍他的这个东西
尼克斯将他拿出来给我们展示
我仔细听着Nicous讲话
Nicous继续给我们讲他的拍卖产品
我们都笑得很开心
大家都笑的很开心
Shure在跟尼克斯聊天
尼克斯继续低头看着他的产品
Shure拿着话筒跟他讲话
低头看了一眼我的冰淇淋
又抬头看尼克斯
Jack率先起拍了两个
尼克斯继续等待着有人拍卖他的产品
我看了一下手上的冰淇淋
我又继续看他们拍卖
尼克斯最后以三个的价钱拍卖成功
我的朋友给了他三个贴纸
Nicous是差点摔倒
Nicous弯腰捡起水瓶放在一旁
Nicous继续拍卖
尼克斯给了Alice的朋友一个
尼克斯还剩最后一个克斯
走近给Alice的朋友换了一个
尼克斯退了回来
Shure继续拍卖等叫价
我看了一下大家
我看了下冰淇淋
哈哈大家都笑了起来
大家笑了起来
Katrina喊到了4个
我真的很震惊
为他鼓掌
Shure开始继续拍卖
最后Katrina以四个的价格买到了最后一个
我看了一下冰淇淋
我扒拉了一下我的冰淇淋
我吃了一口冰淇淋
我突然想起
我可以继续下去做压花
我拿起我的东西
离开大厅
我往楼下走
我一边嘀咕着
一边往楼下走
我打开门
我走到了庭院里
我继续嘀咕着
我把东西放到桌上
我拿着充电宝
我往屋里面走
我弄了下眼镜
我拿过一个相框
我看了下上面的材料
我把材料都放出去
我只拿了一个相框
我检查了一下相框
我走出屋里
来到了庭院
我来到了庭院的桌子边
我把充电宝放桌上
我把相框拆出来
我开始找我的压花
我找到了我的压花
把压花拿起来
我拿出我的压花
把压花放在上面
我又拿起一朵放在他的旁边
这样我尽力把他们拼凑的更好看一点
我又翻了一页
看到我第二幅压花
我将压花纸打开
我这个纸粘的有一点紧
我尝试着将它慢慢撕开
我害怕伤到我的压花
我继续小心翼翼的撕
这粘的太紧了
最后终于撕好了
我将压好的花小心翼翼的拿下来
好像粘的有一点紧
我拿下了一朵小花
我将它放到纸上
我稍微摆弄了一下它
我又开始拿另一枝花
我将它放到纸上
我看了一下整体效果
我又拿起纸来将它盖住
感觉还不错
我弄了下眼镜
弄了下头发
我又弄了下头发
我看向四周
我拿起相框
我把压花相框纸往相框里面塞
但好像有点塞不进去
终于塞进去了
我使劲按压了一下
好像还是塞不进去
这个不能打开吗