我打开了一下我的手机重新看了一下
我弄了下头发
我扶了一下我的眼镜
我开始重新弹奏
我继续弹奏
我开始不断的尝试这几个音
不过好像还是不对
我又在尝试
我弄了一下手链
我弄了一下眼镜
我又开始继续弹
我们在聊找贴纸的事情
大家好像已经把二楼的贴纸都找完了
我们都笑了起来
我回头把手放在电子琴上
又转头和他们讲话
我给他们讲话
Jack比划着
我继续跟他们聊天
我看一下Katrina
Katrina靠在门上
Jack拿了个东西离开
我转身看了一下我的手机
划过我的手机
把手机关掉
我又打开我的手机
我尝试着按了几个键
我开始弹奏
我另一只手也上来
我开始继续弹奏
我拿过手机
我扶了下眼镜
我往我的房间走
把手机放到阳台上
我看了一下我房间四周
我理了下头发
我弄了下眼镜
我来到了客厅
我来到楼梯
我看到了Jack
Jack上来二楼
我开始下楼
我继续下楼
我弄了下头发
我来到了大厅
我来到了架子这边
我蹲下来
我拔了一个充电宝
我看到Alice和他的朋友在玩
Tasha走了过来
我把充电宝插上
我来到了全身镜这里
我对着镜子整理了一下头发
我把数据线插到眼镜上
我来到了架子这边
我绕过他们
我拿着我的充电宝继续往二楼走
我提着我的裙子往2楼走
我继续上楼中
我来到了二楼大厅
我扶了下眼镜
弄了下头发
我看了一下Katrina
我和Shure说话
我转头看了一下大家
我哼着歌
我来到了冰箱这里
看了一眼
我又转身走
我打着响指哼着歌
我看了一下充电宝
又抬头看了一下投屏
我转头看了一下大家
Katrina在厨房
我又转了一圈回来
我表示了对音乐的喜爱
我又低头看了一下我的脚
我继续哼着歌
看到Katrina走出客厅
我哼着歌在客厅里面四处转悠
我来回转悠
我显得很兴奋
我又看了一下投屏
Shure换了一首歌
我继续哼唱着
我看了一下大家
我又在客厅里面转悠了起来
我又转了回去
我扶了下眼镜
我看了下沙发
我又看一下投屏
我看了一下四周
Jack出去了
Katrina的朋友来了这里
我继续哼这歌
四处晃悠着
我看一下Shure他们
我沉浸在自己的歌声里
我看了一下四周
我走向自己的房间里
我把手机打开看了下
我关掉手机
我把手机移了一个位置
我把充电宝放在阳台上
我拿起瓶子
喝了一口水
我把瓶子放下
我把胶带放下
我又拿起我的小贴纸看了看
我拿着我的贴纸
又拿了一个袋子
我把没用到的贴纸放在袋子里面
我继续哼着歌
我拉了一下门把手
走到客厅里来
我继续哼着歌
我把袋子放到架子上
我又继续哼着歌
我扶了下眼镜
回到了我自己的房间
我打开手机看了下又关掉手机
我把材料都拿在自己的手里
我抽出抽屉
将东西放进去
我看了一下四周
我又移动了一下我的东西
我把胶带放上去
我把没用到的串珠也放上去
又拿了起来
又把胶带拿了起来
我又动了一下我的梳子
我开始整理我的窗台
我把我的发箍放到了桌子上
我扶了一下眼镜
我捋了下头发
我来到了大厅
我走到垃圾桶这里
将垃圾丢掉
垃圾丢到外面
我蹲下腰
把垃圾捡回去
我看了下手中的纸
也把它丢到垃圾桶里
我扶了下眼镜
我弄了下头发
看着手中的工具
Choiszt坐在了沙发上
我继续往我的房间走
我把胶带放好
我把串珠放好
我看了一下我的房间
我弄了一下眼镜
我走进我的床边
我踢了一下鞋
把鞋弄好
我又抬头看了一下我的房间
我点开我的手机
我关掉我的手机
我又浏览了一遍我的房间
我继续移动各个物品的摆放位置
我拿过剪刀
我又开始收拾我的窗台
我看了一眼我的手机
我拿过我的手机
将手机放到桌子上
我继续整理桌上的东西
我又看了一眼房间
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我走向大厅
我东西掉了
我弯腰捡起来
我把手机放桌上
我又把手机拿上
我打开看了一下
把门关上
我弄了一下头发
我又来到了大厅
我看了一眼投屏
我又继续走
我打算去一楼
我遇到了Violet
我往楼下走
我在下楼
我继续下楼
我转到一楼大厅
Tasha，Alice以及他的朋友都在大厅
我看了一下四周
Alice给我指了一下这个矿泉水瓶
我把工具都放在灶台这里
我弄了一下头发
我扶了一下眼镜
看向大家
我把充电宝放在灶台上
我把手机放到灶台上
我拿过给水母做的触手
我打开火
我调整火的大小
我就把火关掉
我重新打开火
我拿了溶胶棒
我把溶胶棒放到火上烧
溶胶棒融化之后
我将它点胶点到水母灯的盖上
我拿一个触手准备粘上去
我使劲按了按
确保它不会掉
我又用火烧了一下溶胶棒
我扶了下眼镜并看了眼Katrina
我继续给水母点溶胶棒
我缠绕胶丝
Katrina走向大厅
他们看起来聊得很开心
我继续弄着我的水母
我使劲按了一下
确保它不会掉
我拽了拽看它的牢密程度
看起来还不错
我又使劲按了一下
我把多余的胶给丢掉
我哼起了歌
我看了一下
感觉应该还可以
我又拿了一个触手过来
我尝试着给他弄出好看的形状
我重新弯了一下他的这个弧度
我调整弯的弧度
我又用火烧了一下溶胶棒
我在水母盖上点胶
Violet凑过来看看我制作
我搅了一下胶丝
我把触手粘上去
我吐槽这个材料真的是很少
所以我做出来的效果可能不好
把粘弄在手上的胶丢掉
我继续给Violet解释我的制作过程
我继续点胶
Violet凑近看了一下
我继续弄胶
Violet凑的很近
我继续粘水母触手
Violet走开
我调整了一下触手的弧度
我把手上的胶给丢掉
我又使劲按了一下
我又拿了一个触手
我把溶胶棒放到火上烧
我又看了一下我手上的胶
我将胶给搓掉
我给他讲我的朋友会来
然后我继续搓着手
我点开手机看了一下
我把胶点在了水母罩上
我继续给这个瓶子点胶
我继续处理
我弄了下眼镜
我把溶胶棒放在火上
我继续给瓶子点胶
我拿过水母触手继续给他粘上去
我使劲按了一下
我调整了一下姿势
继续按我将它放下
我关下了火
我看了一下我的手指
我把充电宝放在台上
我打开水龙头开始洗手
我手不小心被烫到了
我必须用冷水冲一下
我扶了一下眼镜
我继续把手放到水龙头底下冲洗
我动了一下我的手机
我还在冲手
我在和Violet讲话
我扶了一下眼镜
我看了一下大家
Violet和我讲话
我来到了灶台
把手机放到灶台上
我拿过我的水母
Violet给我提了一下意见
我拿过水母的触手
给Violet展示我的水母
Violet转身离开
我继续讲
我看了一下
我仔细研究了一下
我看了一下被烫伤的手
我把水母放在灶台上
我又看了一下我的手
我搓了一下
我把东西放下
继续搓我的手
我拿过水母灯看了一下
我使劲按压了一下触手的位置
我又拿过溶胶棒
我打开火
我把溶胶棒放到火上
我用溶胶棒继续点胶
我这次很小心
我不想把胶弄到手上
我将胶棒放下
我拿过我的水母触手
我开始粘这个触手
我看了一下这个触手
我使劲按压了一下
我又开始调整触手的弯度
我仔细看了一下
我又拿过溶胶棒继续点胶
我给Violet讲这个制作过程
我扶了下眼镜
我看了一下我的手机
我关掉手机
我拿上我的充电宝
看Violet给我分享的地址
我输入密码
我翻到我的微信
可是网不好
我点不开聊天框
我移动了一下水母的
我扶了下一头发
我打开了水龙头
开始冲洗我的手
Jack来到了厨房
我继续看着我的手机
我转头看了下Jack
我看了一下四周
Jack在询问
Alice也过来了
我继续冲洗手
没想到溶胶棒也可以把手烫伤
我又看了看手机
我的手都被烫到了
所以我不停的用水冲洗
我关掉了水龙头
我扶了下眼镜
我来到了大厅
我抽了一张纸
我擦了一下手
我点开聊天框
我询问Violet的地址
我打字告诉我的朋友地址在哪里
Violet给我看一下他的手机
我继续打字
我需要将地址发送给我的朋友
我又看了眼Violet的手机
我继续打字
我又看了一眼Violet的手机
这个字怎么这么难打
我点击发送
Violet给我继续讲话
我又开始给我的朋友发消息
Violet低头看他的手机
Violet又看了看我的手机
我继续给我的朋友发消息
我输入打字中
我继续输入
我在打字
Violet给我看了一下他的手机
我返回给Violet看了一下我的微信
我扶了下头发
我将位置复制发送给我的一个朋友
我点击返回
我看了一下位置
是否定的准确
我滑动着手机界面
我返回到手机页面
我点开地图
点开返回
我关掉手机
我扶了下眼镜
我弄了下头发
我打开冰箱
我蹲下来
拉了一下冰箱抽屉
拿了一个冰淇淋
把箱子推进去
我关上冰箱
我重新关了一下冰箱
我把充电器捡起来
我看了一下大家
Alice跟我讲话
我点点头
我笑了起来
Alice继续跟我讲话
我回头给他们讲话
我看了一下大家
我笑了起来
Alice走了过来
我来到了Alice的房间
我打开Alice的房间
我回头看了一眼
关上Alice房间的门
我又稍微打开了一下
我又关上他的门
我回头看Alice
他怎么还没有来呢
我捋了下头发
我来看Alice
我打开我的手机
我手上有一点拿不下了
我想把东西放下
我把充电宝和充电数据线放在一起
我拿了一下东西
我看了一下我的水母灯
他还没有完成
我看了一下他现在的外壳
我将他放在台上上
我看了一下我的手机
我输入密码
我点开对话框
我扶了下眼镜
Alice和他的朋友聊得很开心
Violet在帮忙做食物
我看了一下手机
刷新了一下
还是没有人给我回信息
我看了下手机
又抬头看Alice
Alice认真看着Violet
他们在做食物
我站在这里显得有些手足无措
Alice和他的朋友一起玩
我转头看Tasha和Violet
打开了冰箱
我低头看手机
朋友给我回消息了
我打字回复他
Violet晃着手臂
Alice走向了厨房
我看了眼手机
我也来到了厨房
我继续给朋友回消息
Tasha进来拿了下东西
我看了一下手上的这个冰淇淋罐子
我看了一下大家
又转头看一下Tasha和Violet
Tasha和Violet都很忙碌
Tasha带着棉手套将蛋糕拿出来
Violet还在水槽这里洗东西
我又转头看向大家
Alice在和大家聊天
Tasha路过
我重新打开冰箱
拉开冰箱抽屉
将冰淇淋放了回去
我把抽屉推进去
我关住门
我看了一下被冻红的手
我扶了一下眼镜
我在厨房里
我帮Violet撕这个餐巾纸
我将餐巾纸给Violet
我拿过这个水母灯
我又拿了一些他的触手
我试着打开火
我点燃了火
我拿溶胶棒放在火上烧
我将烧好的溶胶棒放到水母灯的边上
我在点胶
我将胶弄到水母灯上
我把溶胶棒放下
又拿起水母的触手
给水母拼装上
我用力按了一下
我仔细调整了一下水母的触手
我关掉火
我拿起工具
我带着水母灯和工具愉快的走到了走廊这里
我打开了门
我推开门
我走到了庭院
我关上门
我在和Nicous打招呼
我在和他交流
说我为什么会出来
我坐到了庭院的凳子上
我把水母放在上面
我拿起我的串珠
我拿起纸把纸对折了一下
我开始擦拭我的水母灯
我把纸塞到了水母灯里面
我安静的把纸塞到了水母灯里面
我整理了一下
水母灯差点掉了
吓我一跳
我把水母灯放在桌上
我开始整理这个串珠
我把串珠串到水母灯这里
但似乎穿不过去
我重新整理
我扶了一下眼镜
我拿过剪刀
我我捡了一段串珠
我又拿了一段串珠
我又用剪刀剪了一小段串珠
我看了一下Nicous
我给水母灯装串珠
我尝试着用串珠把水母灯穿过去
我继续尝试着
我笑了起来
我拿过第二段串珠
我在和尼克斯讲话
我继续组装串珠
我在和尼克斯继续讲话
继续拼装水母灯
我看了一下我的拼装结果
我继续讲话
我觉得有一点难串
我在想该怎么串呢
我继续拿串不停的尝试着
我又拿了一节串珠
我用剪刀把它剪断
然后和尼克斯讲话
我继续剪串珠
我扶了下眼镜
理了下头发
看一下Nicous
我一边剪串珠
一边和尼克斯聊天
我继续接着创作
我继续和Nicous交流
我一边和尼克斯聊天
一边整理我的水母灯
我回想起我在英国读书的那些经历
我又和他继续聊着学校的事情
我拿过剪刀整理了一下水母的触手
我看一下尼克斯
我继续低头整理我的水母灯
开始整理水母灯的串珠
我继续拿剪刀修剪
我继续和尼克斯聊天
我把剪刀放桌上
我开始整理这个水母灯的触手
我把串珠插到里面去
我继续整理纸巾
又拿了一根串珠
我继续整理
然后和尼克斯讨论着学习上的事情
我拿剪刀
继续修剪这个水母灯
我继续整理水母灯
我穿过这个水母灯的纸
似乎有一点难穿过
我多次尝试之后
终于将串珠穿了过来
我拉过串珠
我一边坐着水母灯
一边和尼克斯聊天
我继续整理水母灯
我又拿了一个串珠往水母灯里面插
我拿起剪刀修剪了一下
我反复整理着这个水母灯
我用剪刀修剪了一下
我真的很头疼读书这个事情
但是现在只能静等佳音了
继续整理我的水母灯
我反复揉搓这水母灯里的纸
想调整好它的位置
看起来还不错
我扶了下眼镜
我拉扯了一下这个串珠
塞了一下这个水母的纸
我把水母的放到桌上
我拿了我的手机看了一下
我把手机放桌上
我继续看我的水母灯
我一边制作着我的水母灯
一边等着我的朋友
我整理了一下水母灯的触须
我希望能把水母灯做的更好看一点
所以不停的在修改这个水母的触手
希望能把它变得更像一个触手一点
我扶了一下眼镜
我继续整理水母灯
我拨弄了一下他的串珠
我又拿了一个串珠
尝试加上去
我将串珠拿在手上
我继续整理我的水母灯
Violet拿着手机站在我旁边
我给他们解释我在等我的朋友
Violet把手机放桌上
我抬头看了一下Jake
我给他们讲我的眼镜电量如何
Jake指了一下
我继续整理水母灯
Violet碰了碰桌上的书
我继续给大家展示我的水母灯
Violet坐在了我的旁边
看了一眼他们
我又继续做我的水母灯
我尝试整理他希望能把它做的更好一点
我叹气
这个难度确实很大
但是我只能尽我自己所能
把它做的更好了
我看了一下手机消息
我继续拉扯着水母灯里面的纸
我动了一下水母灯里面的串珠
我继续跟他们聊天
我拿剪刀剪掉了一点串珠
我把串珠串进去
我仔细的整理着水母灯
我把水母的拿起来看了一下
我把它拿远看了一下
我又拿了一根水母的串珠
我尝试重新整理这团纸
我想把串珠固定的更好一点
我是在纸上撕了一个洞
我好像有点撕不开
这个纸真的很硬
我用力撕纸
我把串珠拿在手上看了一下
将它从纸上穿了过去
我把串珠从另一头拉了出来
我尝试着将串珠固定住
我将水母灯举了起来
我扒拉了一下他的串珠
看起来还行
我继续整理水母灯的姿态
我扶了下眼镜
我把水母灯放在桌子上
我把串珠和剪刀放桌上
我打开手机
输入密码
看了一眼大家
我询问Violet
Violet说他带我去
我跟着Violet往外走
我一边打字回复我的朋友
我回头看到了Jake
Jake走了过来
Jake回头安排着任务
Violet帮我们打开了门
我给Jake看了一下手机
我跟着Jake往前走
我看了眼手机
我给朋友回消息
Jake走在我的前面
我跟Violet说拜拜
我扶了一下眼镜弄了一下头发
我回头看了眼Violet
我又跟着Jake继续往前走
我关掉了手机
和Jake走在这个巷子里
我扶了一下眼镜
我跟Jake聊着天
我很期待能见到我的朋友
我继续跟Jake聊拖鞋的事
我们转过这个巷子继续往前走
Jake给我讲穿拖鞋的经验
我笑了起来
我和Jake一边聊天
一边去接我的朋友
我被Jake的话逗笑了
我们继续往前走着
我继续和Jake讲话
我们右转
我和我的朋友打招呼
我带着我的朋友往前走
Jake给我们带路
我让Jake给我的朋友解释我们这个活动项目
Jake在给我的朋友解释
我们这个项目活动
我走在他们俩的旁边
Jake讲解的很细心
阳光照在我们身上
影子拉的很长
我们3人聊的很开心
我的朋友给我准备了水
我跟我的朋友讲着话
我和我的朋友聊天
我询问他过来需要多久时间
我们走到这个小巷子里
我的朋友手里拿着两瓶水
他看起来有些紧张
我继续跟着Jake往前走
我扶了下眼镜
我继续往前走
我继续跟我的朋友聊天
我们来到了这个我们的屋子里
我在给他讲我们本来的计划
我推开了门
我看到了Katrina
Shure在和他女朋友聊天
我看了一下四周
Violet在看他的手机
我准备找一个充电宝给我的眼镜充电
我拿了一下数据线询问Violet
我拿着数据线
又拿了一个充电宝看了一下
我取了我的充电宝
我看了一下大家
我带着我的朋友往楼上走
我把数据线插到充电宝上
我和我的朋友聊着最近的近况
楼上很喧嚣
我们走了进来
看了一下四周
大家看起来很热闹
我的朋友显得有些拘谨
我提醒他随意一点
我决定先来到我的房间里
我打开我的门
我关上我的门
我移了一下瓶子
移了一下胶带
我弯腰捡起胶带
我把胶带捡起来放在窗台上
我移动了一下我的梳子
我移动我的水杯
我移动我的水瓶
我打开我的窗子
我一边嘀咕着一边换鞋
换了一双高跟鞋
我扣好鞋扣
我开始换另一只鞋子
我把充电器手机放在床上
我将另一个鞋的鞋扣也扣好
我把鞋子放在一起
我拿了充电宝和手机
我弄了一下头发
看了一下我的房间
我又走近我的床
我踢了一下我的鞋
我打开我的房间门
我将房间门关好
我往前走
来到客厅
我跨过了Choiszt的脚
我走到了我朋友的旁边
我抬头看了一下大家
看着大家纷纷走了进来
我和他们讲话
Jack看了眼手机
我也打开手机看了一下
我看了一下四周
大家都玩的很开心
我坐到了Katrina的旁边
我和大家聊天
我扶了下眼镜
董擦擦走出门了
我的朋友拿起了相机
准备拍照
呃我和他一起聊天
Jake和Jack站在旁边
尼克斯低头看了一下我的朋友
Katrina走了过去
我继续和我的朋友聊天
Jack进来了
我在跟我的朋友讲我的情况
我看了一下四周
Shure在讲话
Jack从门外进来
Jack在和我讲话
我又看了一下四周
尼克斯指了一下这瓶水
我看了一下
我问了一下我的朋友
我决定去给我的朋友拿一瓶
我们的饮料
我询问了一下Nicous
我把手机放到膝盖上
用裙子遮住手机
又看了一下朋友带给我的水
看了一眼Katrina
我给朋友讲水的事
我把水还给我的朋友
Jack拉过凳子
坐在凳子上
我扶了一下眼镜
我看了一下
Violet从外面走进来
Jake扶在门框
拿出手机给我们讲事情
我站了起来
看了一圈大家
又看了看Jake
Jake在给我们讲事
我决定去帮助他们一下
我开始下楼
我继续往下走
我扶了一下眼镜
我询问什么
可以帮他们什么
Alice在和我讲话
我告诉他们
人应该齐了
Tasha坐了下来
Jake走了进来
我扶了一下眼镜
我又扶了一下眼镜
Alice从桌子上拿了一个剪刀
Alice剪了裱花带的一个小口
Jake转身又转过来
我决定先去洗一下手
我把手机和充电宝放在台上
我打开水龙头
我开始洗手
我看了一下手
我继续搓手
我继续洗手
我认认真真洗了手
我关了水龙头
我甩了一下水
我拿着我的手机和充电宝
我从旁边扯掉一张纸擦手
Alice过来
Alice手里拿着草莓
我拿过菜板
我将菜板拿在手上
将菜板给Alice
我继续听
Tasha给我讲
我碰了一下蛋挞
我尝试着拿掉锡纸壳
但是太烫了
我多次收回手
我再次尝试掀开
我终于掀开锡纸
我开始掀第二个
Tasha的动作很快
实在是太烫了
我再尝试了一下
我烫的收回了手
我又伸出了手
试着掀开这个锡纸盒
我扶了下眼镜
我抬头看了一下他们
Tasha和Jake配合的很快
我再次尝试
我再次被烫到
我再次试着拆开
但还是不行
我又收回了手
我拿了一个筷子
我用筷子压住这个锡纸壳
自己用手指把它撬开
Tasha很快的就撬开了
我和Jake忍不住拍掌
Tasha拿过盘子
走向厨房
我拿了一下我的手机和充电宝
我看着他们
我来到了厨房
Alice也在厨房里
Tasha将糕点放到烤箱里烤
我扶了一下眼镜
Tasha转头看了一下
我弄了下头发
我转身也出来
Alice拿着草莓放到桌子上
我把手机和充电宝放在桌子上
我询问他们意见
Tasha在挤奶油
我看了一下四周
我拿了一个木架子不小心碰到饮料
我把饮料拿开
我又抽了一张纸
把倒了的饮料给擦干净
我又把纸拿过来
我用纸擦倒了的饮料
我一边擦着
一边和Jake聊天
我把这些东西移走未免的打湿了
我把这些湿纸拿起来
转身丢到了垃圾桶里面
我又来到了厨房
我拿起抹布
我把抹布水拧干
看了一下四周
我来到了桌子面前
我用抹布把桌子上剩下的饮料给擦掉
我看到尼克斯过来了
我抬头看了下尼克斯和Jake
我弄了下头发
我拿过这个胶布放在一旁
我继续擦桌子
Jake也在收拾桌子
尼克斯也在收拾桌子
我继续把这些饮料都擦干净
我转身来到了厨房
我把帕子拧干净
我使劲拧了下
我又转身来到了桌子这里
我继续擦桌子
Jake和尼克斯也在继续收拾桌子
我觉得可以了
我又看了一下他们
Tasha继续挤奶油
尼克斯还在收拾桌子
Jake走回来
继续收拾桌子
我拿了下帕子
我把这个盆拿起来看了一下
我又把盆放回去
我把这个搅拌机拿起来把它放到盆里面
我和Alice讲话
我把饮料拿起来给大家看了一下
我把饮料放回去
我看了一下四周
Alice的朋友过来问卫生间
我拿着帕子
我又拿起我的手机和充电宝
我弄了一下头发
看向大家
Tasha还在挤奶油
Tasha把草莓放了上去
我回头看Jake
又转过头来
尼克斯接了个电话离开了
Jake走了过来
我转头看向他们
Tasha还在继续挤奶油
我凑近看了一下
我又转头看向Jake
Jake继续收拾桌子
我拿过这些原料
我看了一看
我来到了厨房
我把原料放到厨房里面
我又转头来到了桌子这里
Jake继续在收拾着桌子
我在寻找纸巾我转身看了下厨房
我看到了Katrina进来
我没找到纸巾
我把充电宝和手机放在桌上
我又转头看他们
Katrina在冰箱里寻找着什么东西
我又转头看向大家
大家在讨论哪些东西该放在哪里
Katrina转身离开大厅
我拿过剪刀
我接过油纸
我把油纸放盒子里
我开始撕油纸
我不小心把油纸撕破了
我把破的撕下来放在桌上
我继续撕油纸
但是他还是很容易就歪掉了
我把油纸撕下来铺到架子上
我整理了一下
我把长的那一部分对折了一下
Alice指了一下
Alice的朋友从卫生间里面出来了
我把多余的油纸撕掉
我把油纸 铺上去
尼克斯进来了
我把废弃的油纸捏在手里
我把东西丢到垃圾桶里
我弄了一下头发
Jake开始将小蛋糕放在上面
我拿过油纸继续撕
Jake走出门
尼克斯进来了
尼克斯站在我的对面
我把撕下的油纸铺在下面一层
尼克斯看了一下
我扶了下眼镜
我抬头看了一下大家
Tasha拿着漏勺过来了
我扶了一下眼镜
弄了一下头发
Katrina拿着东西离开了大厅
Tasha转头看向我
我转头看了一下
Alice起身拿纸杯蛋糕
Choiszt和Jake都下来了
Jake继续把小蛋糕放在架子上面
我来到了冰箱
打开冰箱门