把胶带粘到小的贴纸上面
我一边粘着
一边往我的房间走
把胶带粘在贴纸的一个角上
又撕了一点胶带
把胶带对折
这个胶带有一点粘手
我踩上床
把胶带粘在贴纸上面
我把小贴纸贴到大贴纸的上面
这样拼接着贴
可能会更好看
我找准位置
我仔细的将小灯塔按压好
稍微退开了一点
看了一下整体效果
我又按压了一下大灯塔
我仔细整理了一下贴纸
似乎有一点不粘
我又把它撕下来
我打算重新换一个
我使劲按了压了一下
希望他不要翘边
我退远看了一下
应该还行
我又看了一下下面会不会翘边
只要它不翘边就可以了
我又看了看
很好看呀
我很喜欢这个风格
我转身下床
我下床
站远又看了一下
看了一下房子的四周
低头看了看
我捋了一下头发
又来到了大厅
我走到了垃圾桶这里
丢掉了垃圾
我又回到了桌子边
看了一下贴纸
又拿起一个大的灯塔
我拿着这个大的灯塔
回到我的房间里
我在想这个大的灯塔该怎么贴呢
我踩上床
我尝试着找灯塔的位置
贴到这里也不错
我又继续移动它
我决定把它贴在这里
如果两个灯塔靠太近
也许也不好看
我撕开了胶带
将胶带对折
把胶带粘在最顶端
使劲按压
按住又对比了一下
感觉还可以
继续撕胶带
将胶带对折
将胶带贴在了一个角上
我按压了一下将角按好
感觉还不错
继续撕胶带把它对折好
又把它粘上去
我使劲按压了一下
确认了各个边不会再翘起来
我对比了一下
我站起来
我走到了床下
我差点摔倒
我动了一下我的行李箱
我捋了一下头发
继续看我的贴纸
我看了一眼手机
大家怎么都上来了
我继续拿我的贴纸
Katrina也拿着他的风铃看了看
我看着他们
我还是拼我的贴纸
我拿着我的贴纸回到我的房间
我仔细对比了一下
这一个灯塔该贴在哪里呢
我尝试组合了一下
感觉这样还不错
我又看了看
我继续尝试拼贴
我开始撕胶带
我撕下胶带
我将胶带对折
我重新撕下这一个大的灯塔
我小心的撕不想在墙上留下印记
我将它撕了下来
重新整理了一下
我把它往更旁边移了一点
我把各个地方的胶带按压住
扶压了一下
让他更平整一点
感觉还不错
我使劲按压了一下他有胶带的三个地方
我继续贴我的贴纸
撕开一点胶带
把它粘在贴纸上
我调整它的位置
我按压一下
我又再调整它的位置
感觉他把贴纸撑起来不太好看
我把它移在了边上一点
我仔细按压了一下
感觉还不错
我撕开顶端
把它整体拉平
我按了按
这下满意了还可以
我继续撕胶带
我把胶带对折
把胶带粘到他的一个角上
粘到他的顶端上
我给他找一个位置
左右看了一下
我使劲按压好
我扶了一下眼镜
我把它按压好
我又撕下一段胶带
我将它对折
我将胶带粘在它的一个角上
按压上去
我又撕开一个角
将它对折好
把它放到另一个角
按压上去
这里有一点翘边
我打算重弄
我把它贴到上面的一个角
按压住
开始撕胶带
撕下胶带
把胶带对折
继续按到他的另一个角上
按压了一下
开始拼装这一个灯塔
看了一下整体效果
应该还不错
我继续撕胶带
将胶带对折一下
把它粘到顶部
按压 他的顶端
四周似乎有一点翘边
我撕掉顶部
把它拉直又按压了一下
我继续撕胶带
我把胶带对折在一起
继续粘这个贴纸的另一个角
我调整了一下位置
把它按好
我继续撕胶带
将它对折一下
又粘在了贴纸的另一个角上
我仔细按压了一下
确保它的平整
我却远看了一下
我站了起来
我往床边走
我走下了床
我弄了下头发
看了一下整体效果
我拿过我的一个纱
该把它放哪里呢
我摆弄了一下
寻找一个合适的位置
我撕下一叠胶带
我打算把它粘到两个墙的一角上
这样挂起来
我又左右思考着
到底该怎么挂呢
如果挂三个角是否也很好看
我继续摆弄
这样看起来似乎不错
我尝试着用纱摆出各种造型
但是有一点遮住贴纸了
我扶了一下眼镜
我抖动了一下这个纱
我尝试着给他找到一个更合适的位置
我用胶带把它粘在墙上
我按压了一下
确保他不会掉下来
我拉着纱的另一端往另一面墙上钉
我发现距离似乎有一点大
我又调整了一下
反复调整看怎么样才最好看
感觉还是不太行
我尝试着不停地改变着纱的形状
似乎还是不太好看
我撕了一点胶带下来
把纱固定在墙上
用胶带把纱固定在墙上按了按
退远一点看效果如何
感觉应该还可以吧
但是这个视觉错位有一点不好看
我重新整理了一下纱的形状
我想让它更张扬一点
我撕开了胶布
把另一个胶布也撕掉
我四处打量
我走到床边我走下床我又看了一下
我仔细抖动着这个沙
先把它收起来吧
我来到了客厅大家都在客厅
我把纱放到桌上
Choiszt居然在弹电子琴
Nicous坐在沙发玩手机呢
Shure走了过来
我扶了下眼镜我将垃圾丢在垃圾桶里
我捋了一下头发
我拿过我的小鱼亮片
取掉上面的橡皮筋
我拿过这个串珠
仔细看了看
我用串珠把小鱼串起来
这个似乎有一点困难
小鱼的孔太小了
我拿过手机输入密码
打开手机点开小红书
我看了一下又返回关掉手机
我继续用串珠串鱼
这个鱼的亮片真好看
我看了一看
决定拿一个鱼的亮片继续试一下
我又用串珠开始串鱼
这颗串珠还是太大了
我该怎么做呢
我捋了一下头发
我拿起鱼的亮片
思索起来
Jack路过
站在电子琴旁边看Choiszt弹琴
继续整理这个鱼
我拿过我的手机看了一眼
输入密码
Jake从房间里出来
我打开淘宝
搜索我购买东西的那家店
我看了起来
我关掉手机
将手机放桌上
我又重新拿走我的纱布
我把纱布
我把纱抖开
看了一下
上面粘了一颗小海星
我把海星放回去
我继续抖动我的纱
我继续把我的纱对折
我对折纱布
我继续抖动它
尼克斯站起来
尼克斯坐到了电子琴那里
Choiszt坐在尼克斯旁边
我继续的对折我的纱布
Jack拿着手机在给他们讲话
Choiszt站了起来
我继续摆弄我的纱布
尼克斯还坐在那里弹电子琴
我不知道该怎么收拾他才好
我拿着我的纱看了看
我用手摆弄了一下
我将它打开看了看
我弯腰捡起我掉落的小鱼亮片
我扶了下头发
我把纱放到桌上
拿起我的手机
我拿着我的手机又低头看了一下
我弄了一下我的眼镜
我还在弄我的眼镜
我把眼镜重新戴回
我只能听着他们讲话
我站立在这里不动了
Shure从旁边走过
我稍微抬了一下头
我看了一眼手机
转头看了一下大家
Choiszt走到钢琴面前弹了一下
我拿着我的手机
我继续看着他们
Jack又开始弹电子琴
Jake鼓掌
我也鼓掌
我看了眼手机
我把手机放到桌子上
我拿起我的这个纱
我看了一下我这个纱
我继续摆弄我这个纱
Shure在弹钢琴
Choiszt和Jack继续在旁边站着
我听出来了
我弄了一下眼镜
我一边摆弄我的纱一边讲我对曲名的猜测
我一边弄着纱一边欣赏
我把纱放到了桌上
开始看我的小鱼亮片
我把我的小鱼亮片拿在我的手里
又继续看着他们
我把小鱼亮片放桌上
我弄了一下头发
尼克斯和Shure在一起弹电子琴
我哼着歌
整理了一下我的东西
我把串珠拿起来绕了一圈
我把串珠放在桌上
我把贴纸拿起来看了看
一边哼着歌
我又拿了一个看了一下
我拿起一个小星星在手里看了一下
我想把小星星撕下来
Violet过来看我的小星星
我在和他聊天
我在给Violet讲这个小星星
我在和Violet交流我的装饰理念
我用小星星做示范给Violet讲
我推开了凳子
我拿着小星星来到我的房间
Violet跟着我一起来到我的房间
我让Violet可以进来
我站到了床上
我把星星贴到了我的墙上
我害怕他不太能撕下来但是我
觉得继续用胶带可能会很麻烦
我用手点了一下
回头看了一下Violet
我和Violet笑着聊天
我下了床
我扶了下眼镜
Violet摸了一下我的这个网
我继续给Violet讲我的想法
以及为什么我没有买
我继续给Violet展示
我抬手尝试弹了一下钢琴
尼克斯在旁边看着电脑
我继续弹我的电子琴
我很享受弹钢琴的感觉
我扶了一下头发
我继续弹钢琴
我看了一眼nicous
我又继续开始弹钢琴
nicous弹了两下
我又开始弹
我尝试开始弹电子琴
我一只手开始弹
我开始找感觉
我扶了下眼镜
我继续找感觉
我两只手一起弹
我在找音感
我的双手在上面跳动着
我很沉浸于音乐的世界
我调了一下电子琴的按钮
我尝试重新弹
我依旧在试音
我试着找感觉
我似乎我已经找到了那种感觉
沉浸在音乐中
四周都没人
就我一个享受在音乐的世界里
我继续弹钢琴
我站起来走出大厅
周围都没人了
我开始下楼梯
我继续下楼梯
我来到一楼
转入大厅
看到Nicous坐下
我弄了一下头发
我看到了Violet走过来
我跟着Violet往外走
遇到了Katrina
我继续上楼
我继续往楼上走
我来到了大厅
我开始找我的手机
我把手机从桌子上拿下来
我看到了Violet
Violet来到了房间叫人
我打开了手机
我走向Violet
打开了软件
来到了Violet后面
Violet看了一眼我的手机
和我聊天
我继续看着软件
我看着Tasha从床上起来
我抬头并扶了一下眼镜
我继续看软件上的信息
我又点开另一个软件
看了一下消息
Violet拿着眼镜出来
我点开软件
我回头看了一下Violet
Violet拿着眼镜走过来
我走出大厅
我看了眼手机
继续往楼下走
我拿了一个胶带
我把胶带给了Alice
我弄了下头发
我继续看这些小贴纸
并且告诉Alice我的想法
我继续看着我手中的这些小贴纸
后面传来了悠扬的钢琴声
我继续摆弄我的贴纸
我拿着我的贴纸弄了一下眼睛
弄了下头发
我回头看了一眼
又拿了几只小贴纸
我把它们给Alice放到沙发上
我继续拿着贴纸往我的房间走
我看了一下我的房间
我踩到床上去
我开始给贴纸
找位置
贴纸掉了
我捡了起来
我撕开贴纸
我将这个字母贴纸找位置
贴上去
我将它按在墙上
我又撕了一个
我把这个字母找了一下角度
将它贴好
我回头看了一下
我继续撕
这一个有点难撕
我换了一头
我又开始撕贴纸
我终于把它撕了下来
我将它贴在墙上
我稍微重新整理了一下
我拿过贴纸的垃圾
我又看了一下
还剩一点
我看了看
又抬头看了一下
我拿着它比划了一下
我弄了下头发
我打量了一下四周
我弄了一下眼镜
我又看了看
我转过身去
我下了床
我看了一下我的墙
我撕了一颗小星星
我又上床
我把小星星贴在墙上
我看了一下
感觉还不错
我又看了一下
我把最后一个小贴纸也撕了下来
我将这一个贴纸贴在了
墙上
我调整贴纸
感觉看着还不错
我看着这些不要的废纸
我下了床
我把废纸放在桌上
我扶了下眼镜
走出我的房间来到客厅
Alice把东西给我
我又拿了一些贴纸
我转身走向我的房间
我看着Alice给的小鸟贴纸
我站上床
我把小鸟拿着
我家小鸟站在墙上
我尝试着找位置
看了一下
将小鸟粘在墙上
我又拿了一只小鸟
尝试找位置
找到位置之后
我将小鸟粘在墙上
我看了一下四周
我决定把这个小鸟贴在这边
我尝试着找位置
觉得这里还行
我将它按上
我四处打量了一下
我又开始撕贴纸
我将贴纸撕下来
这个贴纸有一点难弄
我找位置
我将它粘在墙上
我稍微整理了一下
我退远看了看
我走下床
我转身看了一下我的墙
感觉都贴的差不多了
我又转身来到了大厅
Alice看了我一眼
我从桌上拿过这些小的贴纸
我看了看
我拿了一些小星星
我撕开小星星贴纸走回我的房间
这个不太好撕
我反复尝试着
我抬头看了一下
我又继续撕了起来
这个太小了很难撕下来
我认认真真地撕了起来
我终于将它撕下来
Alice进来了我跟Alice打了招呼
Alice看了一下我的梳子
我把小星星往墙上贴
我一边贴着贴纸
一边跟Alice讲话
我继续撕下星星
我把星星贴好
看了一下
我站了起来
我往床下走
Alice继续跟我讲话
我跟Alice讲我的想法
我撕下手上的胶
Alice看了一下我的渔网
我把我的发箍拿过来
又重新整理了一下我的床
我扶了下眼镜
我往外走
我来到了浴室
将垃圾丢到垃圾桶里
又把手上的胶撕下来丢掉
我又走到大厅
我看了一下四周
我又拿了几个小的贴纸
我把这些小贴纸都拿在手上
并且看了一下我的这个纱巾
我又拿了一个小贴纸
我弄了一下头发
我扶了下眼镜
我来到了我的房间
我把贴纸和发箍放到了我的窗台上
我开始整理我的床
我拿过我的枕头
我把枕头放在一边
我弄了下头发
我又来到了客厅
我又走回我的房间
我把我的衣服拿起来
我一直嘀咕着好累呀
因为我真的很累
我又开始整理我的被子
扇动我的被子
我又继续铺好我的被子
把被子展开
我站上床
我把被子丢到一边
把被子弄好啊
我走下床
我把被子铺好
我弄了下头发
我继续整理被子
我把被角也弄好
我要让他看起来整洁一点
我踩上床去
我继续整理这个被子的一角
我开始整理另一个角
我把他们都弄好
我下了床
我看了一下
我弄了下眼镜
我扶了下头发
我看了一下四周
我把这些不用的纸拿在手上
放在架子上
我又处理了一下我的充电器
我把充电器放架子上
我移动我的小桌子
我把小桌子移到床边
我拿过数据线
我将充电器也放到我的包里
我要开始脱衣服
我把衣服脱掉
丢在了床上
我拿过这个口袋
寻找了一下
拿了一个插头打开
将它插了上去
我移动了一下纸箱
又把小桌子移到床边
我弄了一下眼镜
我把纸箱打开
拿过泡沫纸
把灯取了出来
看了一下这个灯
她很漂亮
我把花移动了一下
把灯摆在桌上
我开始拆这个数据线
将数据线接到插头上
数据线上面的小灯亮了起来
我将花移了一下位置
让它遮住数据线
我又移动了一下
把这个灯尝试着摆好一个位置
我站起来看了一下
又将这个灯移动一下位置
我弄了下头发
我又蹲下去
把抽屉推回去放好
我弄了下头发
我弄了下眼镜
我打量一下我的房间
我把手上的东西放在架子上
我打开这个袋子
把里面的小鸟玩偶拿出来
把鸟放到床头上
看了一下
我扶了下眼镜
我把袋子放到架子上
我弄了下头发
我拿过我的衣服
我穿好我的衣服往客厅走
我看到Shure在唱歌
我拿过我的纱
我拿着我的纱巾往屋里走
我将纱巾打开
我把纱巾铺在床上
我弄了下头发
弄了下眼镜
我俯下身看了看纱巾
我又看了一下四周
我把纱巾拿在手上
四处打量了一下
我把纱巾展开
我踩上了床
我听到了他们唱歌的声音
我转身
我又来到了床下
拿过胶带
我撕了一点胶带
我把胶带粘在纱巾上
我把纱巾粘在了最高处
我拿过另一头
我又撕了一点胶布
我把纱巾的另一角粘上
也粘在了最高处
我把这一个角给弄上去
我撕了一点胶布
我把纱巾的另一个角也粘了上去
把它粘在了最高处
看了一下
我又撕胶布
我开始撕胶布
我将它撕下来
又开始整理纱巾的另一个角
我想整理一下纱巾的这个角
我把它往里面揉了一点
把这个纱巾折起来
看了一下效果
我将胶带弄到纱巾的角上
我家纱巾粘了上去
似乎感觉还不错
又撕了一点胶带
把这一个角也对上去
这似乎看起来不太好看
我犹豫了一下
我还是决定把它粘上去
我把这个角也粘了上去
并且整理了一下纱巾
我看了一下
又整理了一下
感觉还行
我弄了一下眼镜
我走下了床退远看了看
我弄了下眼镜
我转了一圈
我看了下手里的胶带
我走出房间来到客厅
拿了我的小鱼亮片
我拿着我的小鱼亮片回到我的房间
我开始整理我的被子
我开始抚平它的皱褶
我踩上床
将小鱼亮片放到了纱巾里
这样他们就像在大海里畅游似的
很漂亮
我退远看了一下
感觉还行
我继续放下小鱼亮片
将它们调整好位置
我又放了一只小鱼亮片上去
他掉了我捡起来
我又把小鱼亮片放了进去
我撕了一点胶布
我把胶布对折了一下
粘在小鱼亮片上
我将它粘在纱巾上以免它滑落
我扶了一下眼镜
我继续调整小鱼的位置
我继续调整小鱼们的位置
我把这一个粘有胶的小鱼
重新移动了一下位置
弄了下眼镜
这样看起来似乎还不错
我蹲下来
继续拿我的小鱼和胶带
我来到了床下
我看了一下四周
我盯了一下渔网
我又看了下手里的小鱼亮片
小鱼掉了一个
吓我一跳
我踩上床
我将小鱼捡了起来
我把纱巾重新拿好
粘上去
我使劲按了一下
确保他这次不会再掉了
我扶了下眼镜
我整理了一下纱巾
这些小鱼也得重新换位置了
我又开始整理纱巾
我将它取下来
重新整理了一下
我把胶带粘了上去
我把纱巾粘了上去
我看了一下
我把小鱼重新扶好
让他立起来
但他还是倒了
我把他拿起来
重新调整位置
我将另一个小鱼也扶起来
我看了一下
我扶了下眼镜
我把这一个小鱼亮片放到最高处
它会往下滑
我不断地调整它的位置
这样感觉就可以了
我四处打量了一下
我又伸手调整了一下纱巾的另一端
我撕掉了胶带
将它重新换了一个位置粘好
这样看起来应该就好了
这个鱼又滑下来了
嗯拿了一个胶带
我撕下胶带
将它稍微对折了一下
将胶带粘在鱼上
将鱼粘在纱巾上
这样他就不会再往下滑
我看了一下
这下应该就可以了
我弯腰捡起我的小鱼片
我下床
又拿了一个小鱼亮片
我低头看了一眼
我看了一下
我把小鱼亮片拿在手上
继续比划着
我转头看了一下
我把一个小鱼亮片放到渔网上
我稍微整理了一下
我又将小鱼亮片拿出来
我整理渔网
我想将小鱼亮片卡在上面
我把小鱼亮片卡在渔网上
我退远看了一下效果
感觉还不错
我打量了一下我的房间
弄了下我的头发
我又低头看着我的亮片
我抬头看了一下
我觉得我的房间应该布置的差不多了
这些小鱼亮片该用在哪里呢
我踩上了我的床
我重新整理了一下我的纱巾
我重新整理我的纱巾
我把纱巾取了下来
又把这一角重新找位置粘上去
我撕下了胶布
我将胶布粘在纱巾上
我用力按了一下
我看了一下四周
我又整理纱布
我继续整理纱巾的形状
我整理纱布上的小鱼
我退远了一点
我四处打量着
我低头看我的小鱼亮片
我比划着想把它放在哪里好呢
我转身我下了床
我弄了下头发
我弄了下眼镜
我又四处打量着
我走出房间来到了客厅
Jake弯腰看着电脑
尼克斯和Shure在弹电子琴
我拿过我的串珠
我又看了一下
Alice坐在沙发上
我也坐在沙发上
我弄了下眼镜
我扶了下头发
看着Jake
他在讲话
Nicous在讲话
Jake走了过来
我继续低头看我手上的东西
我把东西放在腿上
我用串珠开始穿小鱼亮片
但这个串珠有一颗珠子太大了
穿不过去
我拿过胶布
我撕了一点胶布下来
我把串珠黏在胶布上
我拉过串珠
我看了看串珠
我弄了下眼镜
我继续把串珠放长一点
我又看了一下大家
我把胶布拿过来
我站了起来
我拿着小鱼
我弯腰拿起小鱼亮片
我又回头看了眼大家
我走向我的房间
我四处打量了一下
我拿着这个串珠和小鱼比划着
我在思考把它挂在哪里比较好
我拿着小鱼亮片看了看
我又来到窗边
把胶布放下
我拿过小鱼和串珠仔细看了看
我把他们放在床上
我撕掉了胶布
也拿掉了串珠
我重新摆放串珠的位置
我把串珠放在小鱼亮片的中间
我把小鱼放下
我把胶布粘在串珠上
又将串珠粘在了小鱼亮片上
我拿过串珠和小鱼
我把小鱼亮片用串珠吊了起来
这样看着似乎还不错
我把小鱼亮片放床上
整理了起来
我又把串珠撕了下来
我看了一下四周
我走出了房间
我扶了下眼镜
我来到客厅
Jake走向了Tasha的房间
我走向垃圾桶
Shure在厨房里
我将垃圾丢掉
我又继续往我的房间走
我走向了我的房间
我扶了下眼镜
我看了下四周
我整理了一下被子
我又整理了一下被子
我把小鸟放上床头
我把它放好
我直起腰来
弄了下头发
弄了下眼镜
我转过身去
拿过窗台上的胶布
我又抬头看了一下
我撕了些胶布下来
我继续整理小鱼亮片
我拿过串珠
将串珠固定在小鱼亮片上面
使劲按了一下
确保不会掉
我弯腰捡起小鱼亮片
他又掉了下去
我不管了
我先挂一下
我想把它挂在门上
我尝试了一下这个串珠的长度
摆弄着这个串珠
我把小鱼扶着
我看了一下效果
我转过身继续比划着
我在想把它们挂在哪里比较好呢
我看着手里的小鱼亮片
沉思起来
我把串珠放床上
我撕下了胶布
我把胶布拿在手里看了看
我又重新整理串珠的位置
我又重新将串珠粘在了小鱼亮片上面
我仔细整理了一下
撕掉了一点
我又把串珠拿起来
我看了一下效果
我来到窗台把多余胶布丢上面
我把串珠放床上
我又撕下了胶布
我继续将串珠粘在小鱼亮片上
撕下一点多余的
把多余的胶布丢在窗台上
我继续撕胶布
我撕下一点胶布
继续将串珠粘在小鱼亮片上
撕下多余的胶布
好像撕不下来
我继续尝试着
我把多余的胶布放窗台上
弄了下头发
弄了下眼镜
我看着这个小鱼
我把它反过来
重新看了一下效果
我摆弄着这个小鱼亮片的方向
我把它翻过来
看了一下胶布粘的位置
我开始整理串珠
我又将它重新拿起来
看了下
我又把它翻过面
我继续尝试着找位置
将小鱼亮片挂起来
感觉这样似乎也还行
我把串珠放床上
我撕下胶布
我又撕下了胶布
我开始调整位置
我将胶布粘上去
按压了一下
我又拿起串珠看了看
这样不行
我又把胶布撕了下来
我将胶布撕下来
我拿起另一个小鱼
我弯腰捡起掉在地上的小鱼
我有点头疼
我扶了下眼镜
我抬头看了一下
打量一下四周
我思考了起来
这些小鱼亮片该怎么办呢
我转头看了一下我的窗户
我又转了回来
我弄了一下头发
这可真是个恼人的事情
我走近了一点
我靠近我的床
我整理一下被子
我准备捡掉的小鱼
我捡起小鱼亮片我把小鱼亮片放床上
拿起串珠看了看
这个串珠有一点难弄
我取下串珠上的胶带
将胶带放在窗台上
我哼着歌
我又看了一下四周
我扶了下眼镜
我从窗台上拿过一颗小星星
又换了一颗小星星
我将小星星贴纸撕开我踩上床
我将贴纸贴到手上
又将它拿下来
将贴纸贴到墙上
我扶了下眼镜，弄了下头发
我走下床
我扶了下眼镜我又看了看
我转了一下身我把衣服脱掉
我把衣服放到床上我拿起小鱼
我又抬头看了一下
我拿起串珠
我把串珠打开
把它拉直
看了一看
又抬头看了一下
我把衣服拿起来
我穿好衣服我扶了下眼镜
我把手上的胶布扔窗台上
我继续穿衣服我整理了一下眼镜
来到了客厅
尼克斯还在弹钢琴
我回到了我的房间
我扶了下我的眼镜
我低头看了一下我把衣服脱下来
我拿过剪刀剪了一段串珠
我拿起胶布我踩上了床
我撕下一点胶布
我把串珠粘在胶布上
又把胶布粘在纱巾上
我看了一下
我退远看了一下效果
我转身
我又撕了点胶布
拉过串珠我用剪刀将串珠剪下来一段
我看了一下效果换了一个位置
我又看了一下串珠
我将胶布粘在串珠上
我将串珠粘在纱巾上
我看了一下效果
我转身我弯腰拿起串珠
我又拿起剪刀我又捡了一节串珠下来
我剪了几下才剪下来我拿起串珠
又拿起胶布
我撕了一点胶布下来
我把串珠粘在纱巾上
我扶了下眼镜
我打量了一下
感觉还不错
我继续撕胶布
我又将串珠移到一边
我拿起剪刀
我又捡了一节串珠下来
我将串珠粘在了沙地上
我看了一下效果
感觉还不错