我哈了一下
大家认真地看着大屏幕
我举起双手
慢慢放下
轮到下一个动作了
大家笑了笑
大家在努力的尝试着动作
我说话
这个动作稍微有点难
大家依然在尝试着
大家跟着视频继续跳着
我怪叫了一下
大家依然在认真地学习着动作
我们在跟着视频跳舞
我感觉有点累
这个舞蹈教学视频非常的长
跳起来还是非常辛苦的
大家跟随着视频舞动着
我在说话
大家非常认真的跟着视频学习动作
大家都仔细地看着大屏幕
我举起手
我学着动作
我说话
我数着拍子
大家都学得很认真
大家都仔细的跟着视频学习着
大家仔细地纠正动作
力求达到最好的效果
大家仔细地跟着视频学习动作
我举起手
慢慢放下
Katrina仔细地做着动作
我往旁边看了一眼
我正在学习这个舞蹈
我们练习完了一遍
我们再次练习另一套动作
大家学的非常认真
大家不断的跳着舞
我已经感觉有点累了
我还在努力跟着视频
大家都学的非常认真
跟着视频做出动作
大家终于学完这一套动作
要开始正式跳了
我们听着音乐
舞动着身体
我说话
这个音乐是减速过的
为了让我们熟悉动作
大家依然认真地跳着
大家跳完了这套动作
热身结束了
要正常速度跳了
我在怪叫
我用奇怪的声音叫着拍子
我们跳完这一段了
我转身看了一圈
我说话
大家都在说话
Jake拿着麦克风走了过来
我说话
我感觉非常的累
我回头找手机
我拿起手机
Katrina跟Jake说话
Jake在跟Katrina说话
我拉动着进度条
Jake扶着话筒架
我说话
我举起手比划了一下
我拖动着进度条
Jake讲话
我们打算再跳一次
我转身放下手机
我说话
我回头
我扶了下眼镜
大家开始跳
Jake坐在沙发上
我喊着拍子
大家认真地跳着
Jake站起身
Jake站着看着我们
我在指挥着动作
我在喊着拍子
拍子是我记动作的一个方式
大家在认真的跳着
大家眼睛看着大屏幕
身体舞动着
我一直喊着拍子
我们大家跳完这一段
我笑了
大家鼓起掌
我在喊着拍子
Jake把话筒架移开了一点
大家在跳舞
大家都跟着视频跳舞
我一直喊着拍子
我们跳完了一段
我拿起手机
我说话
我拖动进度条
Jake拿着话筒架转了一圈
Jake坐下来
我看着屏幕
Katrina还在练习着动作
Lucia也在熟悉动作
我笑了笑
Katrina转身跟我说话
我操作着手机
我拖动进度条
我看着大屏幕
我转身把手机放下
我扶了一下眼镜
我们开始第二段舞蹈
大家做着动作
我数着拍子
大家跳舞
大家目不转睛的看着大屏幕
我喊着拍子
大家跟着视频跳舞
我扶了下眼镜
大家认真的做着动作
我喊着拍子
大家动作还不是很熟练
偶尔会跟不上
我左右看了一眼
我说话
我扶了下眼镜
我转身弯腰拿起手机
我看了大家一眼
Lucia整理着头发
我退出了视频
我扶了下眼镜
我看着手机
我打算放下手机
我又打开手机
我看着大屏幕
我怪叫着
我笑了起来
大家在说话
我扶了下眼镜
我说话
我在客厅里转着
我低头操作手机
我把投屏取消
我在客厅里走来走去
我看着大家
我向楼梯走去
我打算下楼
Katrina在我前面走着
我说话
我转身继续下楼
我扶了一下眼镜
我左转走进一楼客厅
我抬起手摸了下头发
我扶了下眼镜
我说话
我双手抬起捋头发
我走进房间
又出来了
我扶了下眼镜
我比了个手势
我抬起双手调整眼镜
我走向厨房
我捋了下头发
大家都从外面走了进来
我在客厅里走着
我照了眼镜子
大家都围在桌子旁
Katrina在说话
Katrina晃着手
我说话
Katrina指了一下
我在看这个花
我说话
大家都在看着花
我伸出左手摸向一盆花
我往旁边走去
我又扶了下眼镜
我左伸向桌面
拿起一张纸
我右手拿起笔写字
我在便利贴上写字
我把笔放下
我撕下小贴纸
我把纸贴在了花瓶上
我在把贴纸贴好
我稳固着我的贴纸
我伸出左手继续贴着
我说话
我右手端起花盆
我向房间走去
我转身
我扶了下眼镜
我走到桌子旁
我往厨房走去
我拿着花瓶
我扶了下眼镜
我在跟Katrina说话
我们讨论着
我转身
我抬起手
我说话
我端着花瓶走到镜子前
我捋了下头发
我看着Jake房间
我转身在客厅里走着
我来到厨房
我在寻找着地方放花
我说话
我往自己房间走去
我打开门
我走进房间
我走上床
我把花瓶放在了飘窗
我打开手机
我在给这个花拍照
我查看着照片
我想再拍一张
我拍好照了
我转身看着手机
我在慢慢往前挪着
我走下床
我穿上拖鞋
我走出房间
我把门关上
我低头看着手机
我扶了下眼镜
我走向厨房
我捋着头发
我滑动着手机
我在客厅里来回走着
我收起手机
我照镜子
我在捋头发
我在客厅漫无目的的四处乱转
Jake从外面走了进来
手上拿着一些东西
我看着大家
我抬起手扶了一下眼镜
我走到桌子一旁
我揉了揉鼻子
大家在互相交流
我又照了下镜子
我转身在客厅走着
我扶了一下眼镜
我说话
我在跟大家沟通
我在一楼客厅里来回走着
我扶了一下眼镜
我往厕所走去
我走到厕所门口
我又转身走进客厅
我拿起手机
我在查看手机信息
Tasha从我身前走过
我在看着手机
我在回复信息
我在打字
Choiszt在清洗着什么东西
我在客厅里开始来回走着
我边打字边走着
我在回复信息
Katrina在跟Lucia说话
他们站在杨房间门口
其他人在交流
我还在打字回复信息
我抬头看了下大家
我扶了一下眼镜
我走向Jake房间
我看着Jake他们
Jake左右转头
Lucia摸了一下桌子
Jake摆弄了下桌子
我说话
我在跟大家聊天
我伸手接过一个盒子
我把盒子递给Lucia
我在说话
我抬手摸了一下钩子
其他人在说话
我在跟大家说话
我左手抓住另一个钩子
我放下手转身走开
我扶了下眼镜
我走向桌面
我说话
我看着桌子上的花
我走向角落
我低头看着
我扶了下眼镜
我走向Jake
我和Jake在交流
我转身撞到Lucia
我扶了下眼镜
我在客厅里走着
我弯腰捡起一个插头
我把插头插上
我站起身
我拿起一根线
我整理着这根线
我把线连到音箱上
这个有点难连接
我在认真的弄着
我想听点音乐
其他人在聊天
我终于弄好了
我起身去连接另一个音箱
我蹲下调试着另一个音箱
我的双手在仔细的弄着
我站起身
我扶一下眼镜
我看着地面
我从袋子里拿出几根线
我把这个线插进音箱
我站起来
我左手调整了下音箱
我看向房间
我打开房间门
我拿起我的电脑
我走出房间
把电脑放在外面
我连接上我的电脑
我蹲下打开电脑
我扶了下眼镜
我在操作电脑
我滑动着触摸板
我点开音乐软件
我还在操作着电脑
其他人在交流
我说话
我们在挑选歌曲
我在说话
我跟大家说话
我看着大家
我看看我的电脑
Katrina在说话
我转头看下Katrina
我看着电脑
我说话
我在打字
我在搜索歌曲
我滑动着触摸板
我在搜索着歌曲
我说话
Katrina拿出我电脑后面的板子
Lucia说话
我转头看了一眼
我在打字
我在搜索Lucia说的歌曲
我在说话
Lucia蹲在我的旁边
Lucia看着电脑屏幕
我看向大家
我说话
其他人在交流
我回头看
Katrina在我旁边蹲下来
我的手放在键盘上
Katrina拿出手机
我准备搜索
我正在打字搜索
我打字
我搜索着歌曲
我说话
我看着电脑屏幕
我看了一下Katrina
Lucia抬起手跟我说话
我打字搜索歌曲
我说着歌曲名字
我跟大家说话
我大声询问
Katrina拿着手机蹲在我旁边
我在跟Katrina交流
Katrina说话
我说话
我打着字
Katrina说话
我在听大家说话
我说话
我操作着电脑
我在打字
我搜索着歌曲
我说话
我看着电脑
Katrina蹲在我旁边
Katrina在说话
我盯着屏幕
我的手在打字
我在哼歌
我说话
Lucia说话
我回头看了一眼
我和大家说话
大家分享着自己喜欢的歌曲
我转头往后看
我在说话
Lucia在说话
Lucia站起来了
我看向电脑
我看一眼Katrina
我转头看着屏幕
我打着字
我说话
我在听大家讲话
Katrina指向屏幕
我在打字
Katrina说话
我在和Katrina交流
我在搜索歌曲
Katrina点歌
我打字
我的手点击着触摸板
我说话
我打着字
我搜索着歌曲
我说着什么
我在调整电脑
Katrina在说话
大家在交流
我准备播放歌曲
我说话
Katrina在说话
我发现音箱没声音
我看着音箱
我点击电脑
我右手摸了下音箱
我说话
Katrina说话
我还在看着电脑
我伸手去调整音箱
我看向电脑
音箱有声音了
我去调整电脑声音
我站了起来
我走向一旁
我挪了下音箱
我走回电脑旁
我挪动音箱
我扶了一下眼镜
我在客厅走着
我调整音量
我看向音箱
我蹲下调整音响
我调整着音箱
我看着电脑
我点击着电脑
我站起身
我扶了下眼镜
我听着音乐
Lucia跳起了舞
我扶了下眼镜
我看着大家
我在客厅里走着
我看着我的电脑
我摁一下电脑
我调了一下音箱
我扶了下眼镜
我在客厅里来回走着
我抬了下手
大家在交流
我蹲下调整音箱
我又调了下电脑
我扶了下眼镜
大家聊得很开心
我在客厅来回走着
我扶了下眼镜
我看着大家
我叹了口气
我向厨房走去
我又回头
我拿出手机
在客厅里走来走去
我看着手机
我捋了下头发
我扶了下眼镜
我往前走着
我转头看向我的音箱
我扶了下眼镜
我把音箱挪了下位置
我起身走着
我扶了下眼镜
我在客厅来回走着
我又走到电脑前
我挪了一下音箱
我扶了下眼镜
我说话
我在跟Katrina丝交流
Alice在整理花
我跟大家说话
Lucia说话
Jake说话
我走向厨房
我扶了下眼镜
我走到厨房
我端起一个锅
我把水锅里的水倒掉
我把锅放下
我扶了下眼镜
我转身我走上楼梯
我正在上楼
我扶了下眼镜
我走进二楼客厅
我走向二楼的桌子
我四处看了看
我又走向厨房
我在找着什么东西
我拿起抹布和洗洁精
我扶了下眼镜
我走下楼梯
我正在下楼
我走进一楼客厅
我走向厨房
我放下洗洁精和抹布
我扶了下眼镜
我看了眼客厅
我转身回到厨房
我打开水龙头
我在洗抹布
我正在清洗着抹布
我揉搓着抹布
我不断地用水冲洗着抹布
我关上水龙头
我把抹布的水拧干
我把抹布放在一旁
我甩了甩手
我捋了捋头发
我转身看向大家
我又回到水池旁
我把锅里的水倒掉
拿起洗洁精
我往锅里挤了一点洗洁精
我放下洗洁精
我打开水龙头
我关上水龙头
我左手拿起抹布
我开始刷锅
我在认真地洗着这个锅
我擦拭着锅的每一个角落
这个锅在水池里砰砰作响
我的左手按着这个锅
不让这个锅移动
我右手拿着抹布仔细的擦拭着这个锅
客厅的音乐声音很大
我能听到音乐
这感觉还不错
我非常认真的洗着锅
我真是个勤奋的人
我在唱歌
我刷着锅
我拧了一下抹布
我把锅里的水倒掉
我又拿起抹布擦拭着锅的边边
我打开水龙头
我在拿水冲洗着这个锅
我举起锅
我在往锅里加水
我正拿水清这个锅
我把锅里的水倒掉
我再清一遍
我伸手擦了擦锅
我拿来抹布刷锅
我右手提着锅
我在哼歌
我认真地洗着锅
我用水冲洗着锅
左手拿着抹布搓着锅的里面
我拿起锅
我把锅里的水倒掉
我把这个锅里的水沥干净
我关上水龙头
我扶了下眼镜
我把锅放回灶台
我看了一眼客厅
我又转身来到水池旁
我走进客厅
我又转身回到水池旁
我转身走进客厅
我在来回走着
我看着Alice
我拿起锅铲
我跟Alice说话
我左手接过锅铲
我打开水龙头
我在清洗着锅铲
我拿起另一个锅
我把锅里的水倒掉
我发出奇怪的声音
我继续冲洗着锅铲
Alice指了一下
我拿抹布擦着锅铲
锅铲有个顽固的污渍
我在卖力的刷着
我在认真的刷着锅铲
客厅的音乐声很大
我拿起锅铲
我在清着锅铲
我把锅铲放下
我在刷另一个锅
我认真的清洗着
我真是一个勤奋的人
我的左手扶住锅
我的右手转着圈刷锅
我把锅拿起来
我清洗了一下锅的外面
我在接水
我把水倒掉
我把水龙头关掉
我挤了点洗洁精在锅里
我拿起抹布擦拭着锅
我认真地擦拭着这个锅
我把这个锅洗的很干净
我洗的很认真
我的左手摁住锅
我的右手拿着抹布在锅里来回擦拭
我把锅里的水倒掉
我打开水龙头
我调整一下水龙头位置
我开始用水清洗这个锅
我把锅里的泡沫都冲掉
我把水倒掉
我在洗了锅的外面
我又冲洗起了锅的内壁
我把水倒掉
我用水冲着这个锅
我晃着这个锅
我把水倒掉
我关上水龙头
我看了看锅
我放下锅
我扶了下眼镜
我又四处看了一眼
我转了一圈
我往客厅走去
我在客厅走来走去
默认文本
我拿起锅和盘子
我扶着眼镜
我拿起一个碗
我倒掉里面的水
我打开水龙头
我冲洗着碗
我倒掉水
在我用水清洗这个碗
我说话
我用手清洗着这个碗
我仔细地清洗这个碗
我用手搓这个碗的周围
把水倒掉
我的手指抠着碗上的污渍
我的左手轻刷着这个碗
我一直在用水冲洗这个碗
把水倒掉
我又清理一遍这个碗
我把碗放下
我拿起抹布
开始擦拭碗的周围
我放下抹布
关掉水龙头
我拿起洗洁精
我往碗里挤了一点洗洁精
我放下洗洁精
我拿起抹布开始搓着边缘
我左手按住碗
我右手刷着碗
我哼歌
我听着音乐
刷着碗
我感觉还挺惬意
我认真的擦着碗
我要把碗洗的很干净
打开水龙头
我清洗着碗
洗了下手
我又仔细的洗着碗的边缘
水慢慢的充满碗
我把水倒掉
我继续冲洗的这个碗
我的手抠了抠碗的边缘
我仔细地清洗着
我把水倒掉
我继续冲洗
我倒掉水
我晃了晃这个碗
把水倒掉
清洗着这个碗的外面
我往碗里加水
我把碗倒了过来
我清了一遍又一遍
我把水倒掉
我把碗放在水池旁边
我说话
我把碗洗的很干净
我又去洗抹布
我展开抹布
又揉起来
我揉搓了几下
我关上水龙头
我又展开抹布
我的手在揉搓着抹布
我认真的清洗着抹布
我把抹布的水拧干
我把抹布放到一旁
我洗了洗手
我关掉水龙头
甩了甩水
我转身看向大家
我走向Katrina
我甩了甩水
我在客厅里转着
我在看大家在干什么
我伸手拿起纸
我抽出几张纸
用纸擦了擦手
我走到电脑旁
扶了一下眼镜
又向客厅走去
Lucia上了二楼
我说话
我跟Jake说话
我照着镜子
扶了一下眼镜
我拿纸擦了擦脸
我跟大家说话
Lucia说话
我走向厨房
我扶了一下眼镜
我在客厅里走着
我看着Jake
我扶了一下眼镜
我在客厅转圈
我在客厅走着
Choiszt拿着吉他走了出来
我说话
我走向厨房
我看了眼厨房
我把纸扔进垃圾桶
我走向客厅
我扶了下眼镜
我看着Choiszt
Jake走了出来
我跟Jake说话
Choiszt在拨弄着吉他
我说话
我扶了下眼镜
大家都在客厅
Lucia数着人数
我也数了下人数
Lucia说话
我走近桌子
我转身
我伸手在柜子上拿了个东西
我扶了下眼镜
我向厨房走去
我看了一眼厨房
我转身走进客厅
我往前走着
Choiszt弹着吉他
我看了一眼厕所
我在客厅来回走着
其他人在做自己的事情
我拿起手机
滑动着屏幕
我在客厅一直走来走去
我抬头看向大家
我扶了下眼镜
Lucia搬来了一张凳子
我双手合十揉着鼻尖
我扶了下眼镜
我的手举着
我放下了手
Choiszt站起来
我在走着
我弯腰摸了下音箱
我转身
我走向房间
Choiszt说话
我回头指着我的电脑
我说话
Choiszt放下了吉他
Choiszt蹲下来
把手放在电脑键盘上
我说话
他在说话
Choiszt在搜索歌曲
Choiszt转头看了我一眼
我回头看向客厅
我又转身看着Choiszt
我在客厅转悠
我说话
我的右手叉着腰
我手指指着屏幕
我说话
我收起手
我扶了下眼镜
我来回走着
Nicous打了个哈欠
我推了下Nicous
我在客厅里走着
我说话
我感觉很无聊
我盖上洗洁精
Nicous跟我说话
Nicous走了过来
Nicous在跟我在比划着什么
Nicous在摆弄着什么
Nicous抬起手给我看他的成果
我说话
Nicous走向Choiszt
Choiszt站了起来
Choiszt抓着Nicous的手
我扶了下眼镜
我跟大家说话
我们在找东西
我说话
我走回房间
我走进房间
我扶了下眼镜
我转身
Choiszt跟我说话
Choiszt走进我房间
我走进客厅
Nicous往我房间走
我走向电脑
我低头看了眼屏幕
我转身看向客厅
我说话
Katrina看一下我
我坐下了
我拿起手机
我打开摄像头
Nicous从我房间走出来
我放大摄像头
我在拍我的电脑
Jake在跟我说话
我扶了下眼镜
我在说话
Jake走向自己房间
Choiszt在弹吉他
我又拿起手机
我点开微信
我滑动着屏幕
我点开相机
我对着自己的电脑和音箱录了个视频
我放下手机
我扶了下眼镜
Choiszt蹲在我的电脑面前
Choiszt站了起来
我站起来
我在客厅转了一下
我往前走着
我看着手机
我走到角落里
我转身
我低着头看着手机
我扶了下眼镜
我在客厅走着
我看看我的音箱
我说话
我坐下了
我看图片
我滑动手机
我看着手机
其他人在交流
我在打字
我在看着信息
我发送信息
Jake站在房间门口
Nicous靠着凳子往房间里看
我看看朋友圈
我扶了下眼镜
放下手机
我看着大家
我在安静地听音乐
我看着房间的方向
我转头看大家
Katrina回头看了看
Katrina又低下头看手机
Jake走了出来
Jake转头跟Nicous聊天
我看了看大家
Alice走进来坐下
我转头看向Jake
大家在聊天
我看了看手机
我看了看信息
我站起身
我扶了下眼镜
我走到角落里
我转身
我往客厅里走着
大家聚在一起沟通
我说话
我转身
他们在看什么
Choiszt把手机给大家看
我说话
Katrina转过头跟我说话
大家聊着天
大家站在这里聊着天
我看着Katrina
我说话
Katrina站起身
我看向左边
我的手扶着眼镜
我走向镜子
我捋了捋头发
我看向角落
我看了眼我的电脑
我转身在客厅里走着
我走向镜子
我在照镜子
我的手放在头上
我看着我的电脑
我俯下身仔细看了一眼
我往外走
我又转身
我俯下身点击电脑
我蹲下我
我看着我的电脑
我的手操作着电脑
我切了首歌
我站起来
我扶了下眼镜
我走向厨房
我看着大家
Alice在修剪花
我走到Tasha身后
Tasha转头看我
我拿起遥控板
我说话
Tasha拿开什么东西
我拿起遥控板
我调整了下投影仪
我往屏幕走去
我扶了下眼镜
我举起遥控板
我往前走着
我走到角落
我转身
Choiszt在看着小黑板
我回头看向电脑
我往房间走去
我甩了下手
Lucia站了起来
我扶了下眼镜
我转头看向大家
我说话
我看着电脑
我慢慢地往前走
我在客厅转悠
我抬起遥控板
我又回头看了看屏幕
我走近屏幕
我在客厅站着
我扶了下眼镜
我在客厅转来转去
我在客厅站着
我看着屏幕
我抬起手
我操控着遥控板
我在调整投影仪
我看了一眼投影仪
我又看着屏幕
我转头
我举起遥控板
我调整着屏幕
大家在聊天
我发出奇怪的声音
我看着屏幕
我转身举起遥控板
我走向角落
我蹲下看着电脑
我手放在电脑上
我正在操纵着电脑
我抬头看了一眼
我盯着电脑屏幕
我右手不断点击着触摸板
其他人在交流
我继续播放歌曲
我盯着电脑屏幕
我操控着电脑
我站起身
我看向大家
我拿起遥控板
我回头看着屏幕
我在调整投影仪
我看着电脑屏幕
我调整投影仪的设置
我回头看了眼投影仪
我举着遥控板
我继续看着屏幕调整着
我往前走了一步
屏幕的画面不断切换
我往前走
我走到角落
我蹲下操控我的电脑
我的手在触摸板是上滑动
我站起身
我拿出手机
我低头看着手机
我滑动着手机
我从Jake身边走过
我转身
我看着屏幕
我拿起遥控板
遥控板对着投影仪
我看着屏幕
我继续调整投影仪
我往前走
我举起遥控板对着投影仪
我看着屏幕
我又回头调整投影仪
Katrina在笑
我往前走着
我转身抬起手
我还在调整着投影仪
我看着屏幕
我回头
我一直举着遥控板
我始终在调整着
我一定要把投影仪调试好
我认真的盯着屏幕
我回头看看投影仪
我继续调整着
其他人还在聊天
屏幕上的内容在滑动
我回头看了眼投影仪
我就这样一直举着遥控板
我看着屏幕
我的手在操控着遥控板
我一直在调试着投影仪
我盯着屏幕
我凑上前看
我继续调整着
我不断地回头看向投影仪
我转身
我扶了下眼镜
我往前走着
我把遥控板放在冰箱上
我转身往客厅走去
我走向电脑
我蹲下
我的手指在电脑上滑动的
我操作着电脑
我看着电脑屏幕
我放下遥控板
我在打字
我在回复信息
我扶了下眼镜
我在操作着电脑
我的手在触摸板上滑动着
我的手点击着触摸板
我把手放在键盘上
我操作着电脑
我左手扶着下巴
右手继续触碰的纸触摸板
我看着电脑
我放下手
我调整了下坐姿
我双手放在键盘上
我在打字
我操作着电脑
其他人在讲话
我在打字
我非常专注
我扶了一下眼睛
我继续打字
客厅里播放着音乐
我扶了一下眼睛
我看着电脑
我躺下
我看着天花板
我扶了下眼镜
我举起手机
我操作着手机
我滑动着手机
我看着手机
我坐起来
我点击电脑
我看着电脑
我在打字
我抬头看向Jake
Jake说话
我跟Jake说话
我说着话
我看一下电脑
Jake跟我说话
我扶了下眼镜
我说话
我站起来
我看着客厅
我看着大家
我走向自己房间
我又转身走向客厅
我在房子里转悠
我扶了下眼镜
我往前走着
我看了眼自己的电脑
我走向旁边的柜子
我扶了下眼镜
我照了照镜子
我捋了下头发
我照着镜子
我在整理头发
我低头看了一眼
我走进自己房间
我拿起一个东西
我扶了一下眼睛
我走出房间
我看着Jake
Jake和我说话
我走向厨房
我看了看厨房
我说着话