Lucia也从我的旁边走过
Choiszt说话
我抬头看向Choiszt
Choiszt走进房间
我转身
走进楼梯间
我正在下楼
我转身继续下楼
我左转走进一楼客厅
我左右看了一眼
我看着Jake
我跟Jake说话
我扶了下眼镜
我说话
我往外面走去
我走向庭院
我走到庭院
我说话
我向Nicous扔了个东西
Alice从我旁边走过
我走近Nicous
我搂住黄
我在跟Nicous说话
我说话
我扶了一下眼镜
我又把手搭在Nicous肩膀上
我说话
我喝了一口饮料
我往前走
我把饮料放在桌子上
Katrina在说话
我看着大家
我转头走近凳子
我把凳子拿出来
我把东西往里推一推
我坐下了
外面有点黑
大家在交流
我在说话
我扶了一下眼镜
Katrina在和我说话
我抬了下手
我在跟Katrina在交流
我们在讨论北京的景点
Katrina说话
我说话
我在跟Katrina说话
我在介绍地方
Katrina问问题
我在认真的回答
我在介绍酒吧
我看了眼大家
我叹了口气
我拿起一盒烟
我在打开这个烟盒
我打开烟盒
我拿出一根烟
我叼着烟
我在摸索着打火机
我坐起身
我把烟往前面扔
我说话
我的手比划了一下
Nicous走过来
Nicous帮我点烟
我转过头
我抽了一口烟
Katrina说话
我躺在椅子上
我说话
Nicous说话
我在抽烟
Nicous在和Katrina说话
我坐在凳子上
抽一口烟
把烟放下
我听着他们讲话
我说话
我在抽烟
我左手接过烟
我叹了口气
其他人还在说话
我拿起手机
我点开微信
我查看的消息
我抽了一口烟
我看着手机屏幕
Katrina转身
Katrina又转过头
我盯着手机屏幕发呆
我看着手机
我说话
我抽了一口烟
我在跟Nicous说话
我继续看着手机
Katrina说话
Katrina看向我
我看着手机发呆
我说话
我拿起烟
我抽了一口烟
Katrina仰头
我说话
Katrina说话
我在跟Katrina说话
Katrina坐起身
我比了个手势
我比划了两下
我抬手指了一下Katrina
我在说话
我放下手机
我把手搭在肚子上
我低头看了眼烟
我看向Katrina
我说话
我拿起烟
我抽了一口烟
Katrina用手扇着风
Katrina说话
我歪头
我说话
我抽了口烟
我放下烟
我安静地坐着
我右手拍了拍小腿
我翘着二郎腿
Nicous说话
我说话
我拿起手机
我看着手机
我捋了一下头发
我看着聊天消息
我一直看着手机屏幕
Nicous在和Katrina说话
我叹气
Nicous在和Katrina在交流着
我抬起手机
我看向手机
我抬起手
我看向Katrina
我说话
Nicous说话
Katrina说话
大家都在说话
我在说话
我笑了笑
我右手接过手机
我拿起饮料
我在说话
我喝了一口
我看着大家
我说话
Katrina说话
Nicous说话
我说话
我挥了挥手
我骂了句Nicous
我在跟Katrina说话
Nicous说话
Katrina说话
我看着大家
我在听大家聊天
我在整理的头发
我在捋头发
我听着Nicous和Katrina聊天
我叹了一下气
Nicous说着话
我说话
Nicous的手比划着
我笑了笑
我说话
大家在聊天
Katrina转向Nicous
我手扶着额头
我整理着头发
我调整了一下眼镜
我低着头
我拿起手机
我打开手机
我打算发个消息
我打开相机
我拍了张照
我发给我的朋友
我在发语音消息
我抬起手
Nicous站了起来
Nicous将烟头扔向远处
他又走过去
我双手拿着手机
我叹气
我挠了一下鼻子
我扶了下眼镜
我坐起身
我把手机放下
我看着大家
Katrina说话
我低头看了眼桌底
我在听着Katrina讲话
我说话
大家在院子里聊天
我拍手
Katrina在说话
我说话
Katrina说话
Nicous在说话
Nicous分享他的故事
我们在认真地听着
Katrina说话
Nicous说话
Nicous在分享他的故事
我扶了下眼镜
我拿起手机
看了眼手机
Nicous说话
我歪着头看着Nicous
Katrina说话
大家在交流
Nicous说话
我们听着Nicous说话
Katrina笑了
我听得很认真
Nicous也认真地讲着
外面的灯光很暗
我看不清Nicous的脸
我能清楚地听见Nicous的声音
我笑了一下
我鼓掌
Katrina说话
Nicous说话
我能听见优美的音乐
我听着Nicous讲话
我看了一眼房子
Nicous分享与前女友的故事
Katrina说话
我们在互相交流
我说话
我提议喝点东西
Katrina拨弄着头发
我站起来
我走向房子
我推开门
我走上二楼
我正在走楼梯
我听见有人叫我
我回头说话
我摸了下鼻子
我在说话
我看了眼楼梯
我又看向二楼客厅
我往里走
我左右看了看
Choiszt在跟Jake说话
我走进客厅
我打开冰箱
我拿起两瓶饮料
我关上冰箱
我走向厨房
我拿起了几个杯子
我转身向楼梯走去
我路过Choiszt
我正在下楼
我跑着下楼
我走向院子
我用脚打开门
我走进院子
我走到桌子旁
我放下杯子
Katrina和Nicous在交流着
我把酒放下
我把手里的东西都放下
我扶了下眼镜
我扯开凳子
我坐下了
我左手扶了下眼镜
我右手去拿杯子
我拿起一瓶饮料
我打开瓶盖
我在倒饮料
我把瓶盖拧上
Katrina好Nicous还在说话
我放下饮料
我拿起其他饮料
我打开瓶盖
再往杯子里倒
Katrina说话
我拧上瓶盖
我把瓶子放下
Katrina拿起杯子喝了一口
我拍一下掌
我看着Katrina和Nicous
我说话
Katrina说话
Katrina拿起瓶子看了一眼
我发出声音
我鼓掌
我听着Katrina讲话
我哼起了歌
Nicous说话
我鼓掌
我说话
我拍着手
我在唱歌
我扶了一下眼睛
我看了眼手机
我看着Katrina
我拿起饮料
我喝了一口
我说话
Nicous在说话
Katrina说话
我笑了起来
我放下饮料
我又拿起饮料
我在笑
我喝了一口饮料
我放下了饮料
我和Katrina在听着Nicous说话
Katrina时不时插一句
我扶了下眼镜
我拍了下手
我晃了下手指
我拿起平板
我在点开搜索框
我打字搜索着歌
Katrina和Nicous在聊天
我在打字
我非常想听那首歌
我搜到了
我点击屏幕
我把平板放回桌面
我看着大家
我听着Katrina说话
我说话
Katrina在说话
我们在听着Katrina讲话
我笑了笑
我抬起左手
Katrina边比划边说话
我的手扶着下巴
我在轻微的摇晃
Katrina在说话
大家聊得很开心
我的手悬在面前
我说话
Katrina说话
我抬起手
我跟Katrina碰了个杯
我喝了一口
我把饮料放下
我往前凑了一下
我介绍着乐队
我的手比划着
我看着大家
有人起身离开了
我站了起来
我往前走了两步
我伸手拿起了烟
Nicous跟我说话
我说话
我打开烟盒
我拿出一根烟
我把烟盒扔回去
我说话
Nicous也抽出一根烟
Nicous拿出打火机
Nicous叼着烟
我伸手去拿打火机
我点了烟
我把打火机递给Nicous
我转身
我哼了下歌
我拿起饮料喝了一口
我放下饮料
我挪了一下凳子
我坐了下来
我翘起二郎腿
我在抽烟
Katrina在说话
Nicous说话
Nicous坐下了
我说话
我听着大家说话
Nicous说话
我看向大家
Katrina在拨弄头发
我听着其他人聊天
我指了一下前方
我说话
我抽了口烟
我在反驳Nicous
我听着Nicous讲话
我举起手
我说话
我转头看了眼烟
Katrina在说话
我左手接过烟
我说话
我拿起饮料碰了一下杯
我抬起头喝了一口
Katrina在说话
我转头看了眼别的地方
我回头看向Katrina
Katrina在说话
我抽了口烟
我听着Katrina讲话
Katrina在说话
Katrina比划了一下
大家都在静静地听着
Katrina一直讲着
我打了个嗝
Katrina转头跟Nicous说话
我抽了一口烟
我听着Katrina说话
我看着Katrina
我的手扶着眼镜
我听着Katrina说话
Nicous时不时回应一下
我拿起手机
Nicous在跟Katrina说话
我看了看手机
我放下手机
我看着我的手发呆
我的左手托着我的脸
我在安静的听着Katrina讲话
大家都安静地听着
我歪头看着Katrina
Katrina说话
我说话
我笑了
Katrina说话
我直起身
我抽了口烟
我抬头
Katrina还在说着
我听着Katrina说话
我转头看了一眼
Katrina在说着她的恋爱经历
我们都在仔细地听着
我在抽烟
我的手托着我的下巴
Katrina在说话
大家都在安静地听着
我揉了下鼻子
我抽着烟
我听着Katrina说话
我晃了晃脚
Katrina还在说着
Katrina笑了
我在安静的听着
大家都在安静的听着
大家都听的很认真
Katrina也一直在说着
我抽着烟
我放下手
我拿起手机
我打开手机
我看着手机
我看了看消息
我又把手机放下
我说话
我笑了
我看向房子
Jake走了出来
我看着Katrina
Jake从房子里走了进来
我看着Jake
我在说话
我站起身来
我给Jake拿凳子
我在搬凳子
搬到前面
Jake坐下了
我看了眼手机
我在哼歌
我坐下了
我扶了下眼镜
我翘着二郎腿
我看向Jake
我说话
我看向Katrina
Katrina说话
我说话
我看着Jake
Jake说话
我在跟Jake说话
我看向Katrina
Katrina说话
我看向Jake
Jake说话
我直起身
我叹了口气
我跟Katrina碰了个杯
我喝了一口饮料
我放下瓶子
我看向Jake
Jake在说话
Katrina说话
我站了起来
我把眼镜摘下
我把眼镜放到桌上
Katrina在说话
Jake在讲话
其他人在听着
我看到客厅的灯亮着
大家都在交流着
院子里没有灯
周围的环境有点黑暗
大家都在积极地沟通
眼镜倒放在桌子上
客厅和二楼的灯亮着
那是黑夜中唯一的光亮
灯光透过窗子照亮庭院
有人走了过来
大家在谈论着
大家在说话
Katrina在说话
Katrina在聊着她的前男友
大家在安静的听着
我拿起眼镜
我戴起眼镜
我扶了一下眼镜
我看着大家
我的手扶着眼镜
我看向Katrina
Katrina在说话
Katrina比划着
我说话
Katrina回答我的问题
我安静地听着Katrina讲话
Katrina在认真的说着
大家被Katrina的经历吸引着
大家聚精会神的听着
Katrina抬起手拨弄了下头发
我低下头
Jake说话
Katrina说话
我说话
我有点感慨
Katrina在笑着
Katrina继续分享着自己的故事
我说话
大家彼此交流着
我抬起手指了一下Katrina
我呜了一下
我拿起饮料又放下了
我听着Katrina讲话
我阴阳怪气了一下
我的手摸着我的大腿
我听着大家讲话
嘻嘻嘻嘻你干什么
我说话
我比划的手势
Katrina在说话
所以我不管他异性朋友
然后就比较相信他那种
然后大一的时候
我认真地听着Katrina说话
然后就社团喝醉酒了
就给他半夜打电话
然后
他早上还问人家有没有安全到学校
那种我当时竟然觉得没什么呀哈哈
Katrina在说话
我说话
没有半夜半夜半夜睡
睡到一起已经不错了知道吧
然后然后然后真真没睡
真没睡
我说话
虽然他给我送了我玫瑰花
但昨晚我真的没睡
他那件事
那那个女生跟东华大学那男朋友分手
就要死要活
什么要要自杀什么的啊
大家都在听着Katrina说话
你不应该稍微先问一下我吗
你怎么就在看跳了
然后那他也得一般一起去玩一下
我觉得那女生没闺蜜
那女生好查呀
什么事都来找她
自己没闺蜜吗
Katrina说话
是吧谁到了
我说话
别笑话我了
我真的是我
大家在交流着
我拿起啤酒喝了一口
你知道吧
我仰头喝了一口
我把脚放回桌面
瓶子倒了
我把瓶子扶起来
Katrina还在说着
哄回来给我买两支香奈儿口红
还买错了
买错了不哄回
来然后买两支香奈儿口红
我说话
姑娘
什么什么什么
就是买错口红
就是因为那次我们俩分手了
我叹了一下气
我看了一下袁老板
我看像Katrina
嗯都是叫82色号
Katrina依然在分享的故事
我看了眼手机
差一点多
我站了起来
我把眼镜摘一下
连那个中文日文都要不对劲了是吧
调整了下眼睛位置
我走了进房
我走进房子
我都没有骂过
因为我当时是这样想
这个上有个杯子
没有功劳也有苦劳嗯
嗯就是嗯
Katrina还在说话
我觉得可批可批
或者就是哎
没事大不了就不发这朋友圈啊
太懂事了
谁他妈跟我谈对象有福了
在这个环境中聊天
成为了一种独特的体验
他们就直接
就可能说话就比较直
他就说哎
你这样太邋遢太丑了
你给我打视频
夜晚聊天非常的有趣
我靠从来没有说过带脏字的
然后骂脏字的
我可以听到大家在交流
不会
我们
听着Katrina的故事