我看着手机
我转身跟Jake说话
我走到角落
我弯腰拔掉一个插头
我插上另一个插头
我在说话
我扶了下眼镜
我走向房间
我碰了碰Choiszt
我走进房间
我拿起电子秤
我拔掉插头
其他人在交流
我拔掉一根数据线
我拿起这些东西
我转身向外走
我扶了下眼镜
我又回到房间
我伸手拿起一个东西
我往外走
我从Nicous和Choiszt中间走过
我看了眼Katrina
我往楼梯走去
我在走楼梯
我转身继续走楼梯
我走上二楼
我走进二楼客厅
我走向厨房
我看着我手上的东西
我放下东西
我插上充电宝
我右手摆弄着小秤
我按了下充电宝
我在看充电宝有没有电
我在启动这个秤
我将线插稳
我拔掉数据线
我把充电宝放下
我拿起了另一个充电宝
我插上数据线
我又拔掉数据线
我放下充电宝
我又掏出一个充电宝
我插上数据线
我摆弄了一下充电宝
我把充电宝放下
我拿起一个塑料袋
我放到一旁
我打开秤
我把秤往里推了推
我把咖啡壶放在秤上
我拿起咖啡豆
我正在打开这袋咖啡豆
我闻了一下
我拿起一个容器
我打开这个容器
我的右手扶了下眼镜
我放下容器的盖子
我拿起咖啡豆
我把咖啡豆往里倒
我放下袋子
我放下容器
我低头看着充电宝
我拔掉数据线
我转身把水烧上
我又回到厨房
我插上数据线
我拿起容器和盖子
我盖上盖子开始甩
我扶了下眼镜
我放下这个容器
我拔掉数据线
我转身走向楼梯
我往楼下走
我正在下楼
我扶了下眼镜
我继续下楼
我走入一楼客厅
我扶了下眼镜
我往房间走去
我在看着大家
我问大家在干什么
我转身看了一下Katrina
Katrina在跳舞
我又看向大家
大家在忙着什么
我看着大家
Choiszt俯身帮忙
我转身
我扶了下眼镜
Alice从房间走出来
我走向楼梯
我上楼
我扶了下眼镜
我走上二楼
我走向厨房
我低头看向桌面
我调整着一下充电宝
我点击开关
我在旋转这个容器
我在磨咖啡豆
Choiszt走了过来
我说话
我继续磨着咖啡豆
Choiszt说话
Choiszt拿起装咖啡豆的袋子
Choiszt闻了一下
Choiszt看着咖啡豆包装袋
我在跟Choiszt说话
Choiszt说话
我介绍咖啡豆
我打开容器
我把咖啡粉倒进壶里
我拿着一个物品
我在转着这个物品
我放下物品
我说话
我拿起一个壶
我看向Choiszt
我说话
我抬手指了一下
我放下壶
我扶了下眼镜
Choiszt把水壶递给我
我接过水壶
我把热水倒进小壶
我又倒了一点热水
我拿起盖子
我把水壶放下
我把盖子盖上
我拍了一下
我按下一个开关
我扶了下眼镜
我转身看了眼客厅
我的左手叉着腰
我打算倒水
我犹豫了一下
我再往大杯子里倒水
我在冲咖啡
我左手按住盖子
我把水壶放下
我比了个手势
我在说话
Choiszt在说话
我拿起一个玻璃杯
我递给Choiszt
Choiszt打开水龙头
洗了一下
我搓了搓手
我在说话
我在比划着
我在跟Choiszt说话
我又拿起杯子
我左手摁着杯盖
我缓慢的往大杯子里倒水
我转着圈倒水
我在说话
Choiszt着的杯子
我在冲咖啡
我抬起手
我觉得有点烫
Choiszt还在洗着杯子
Choiszt看着咖啡
他回头看了看着
我举起手
我往杯子里倒水
Choiszt在跟我说话
我说话
Choiszt说话
Choiszt还在洗着杯子
我啧了一下
我左手摸了一下秤
我说话
我放下了杯子
我的手比划了两下
我左手叉着腰
Choiszt洗好了杯子
我看一下Choiszt
Choiszt闻了一下咖啡
Choiszt把杯子往里推了推
Choiszt摸了一下杯子
杯子很烫
我在跟Choiszt交流
我左手按住壶盖
我说话
我放下水壶
帅站在我旁边
咱俩在泡咖啡
Choiszt在闻着咖啡
我拿起壶
Choiszt扇着手闻咖啡
我把壶放下
我端起杯子
这咖啡泡好了
我左手拍打了一下杯子
我把咖啡倒进另一个杯子
把杯子递给Choiszt
我寻找了另一个杯子
我看了杯子
我右手放下咖啡壶
我打开水龙头
我在清洗这个杯子
我在说话
我关上水龙头
我甩了甩杯子
我抽了两张纸
我把杯子里的水擦干
我看着Choiszt和Nicous
我在跟他们说话
我认真地擦拭着杯子
我比划着介绍咖啡
我用纸把杯子里的水擦干
我端起咖啡壶
我往杯子里倒入咖啡
我放下咖啡壶
我在用手比划着
我在介绍咖啡
我的手一直在比划着
我拿起咖啡壶
我往杯子里倒入咖啡
我说话
我放下咖啡壶
我喝了一口咖啡
Choiszt也喝了一口
Choiszt身体往后仰
我扶了下眼镜
Choiszt在说话
我又喝了一口
我向Katrina挥手
我放下杯子
我又拿起另一个杯子
我打开水龙头清洗
我倒掉杯中的水
我抽出纸擦
把杯子里的水擦干
Katrina走了过来
他的手比划着
我在跟Katrina说话
我擦好了杯子
我右手拿起咖啡壶
我举着壶在空中转悠了两下
我把水壶放下
我向杯子里倒入咖啡
Katrina喝了一口咖啡
我拿起杯子
我喝了一口咖啡
Katrina转身
Katrina回头说了句话
我扶了下眼镜
我又喝了一口咖啡
我说话
我左手摆弄着秤
其他人在说话
Choiszt指了一下杯子
Choiszt右手拿起热水壶
Choiszt在倒水
Choiszt放下壶
Choiszt把杯子拿起来
Choiszt喝了一口
我说话
Choiszt拿起杯子
我拿着杯子
我喝了一口
Choiszt喝完
Choiszt在清洗杯子
我放下杯子
我扶了下眼镜
我左手碰了一下充电宝
我右手拿起杯子
我清洗杯子
Choiszt帮我把水关上
我放下杯子
Choiszt伸手拿起壶
我说话
我伸手接过盖子
我擦了擦桌子
我端起杯子
我说话
我在提着滤纸
我把滤纸扔进垃圾桶
我端着咖啡壶
我说话
我把底座里的水往杯子里倒
我打开水龙头
我在清洗冲咖啡的容器
我边说话边清洗着
Choiszt的跟我说话
Choiszt在洗杯子
我放下杯子
Choiszt在跟我对话
我拿纸擦拭桌面
我拿起杯子
Jake过来闻了一下
我看着Jake
我抬了抬手指
我清洗另一个杯子
我关上水
我把杯子放下
我用纸擦了一下我的秤
我擦拭着我的秤
我点击开关
我听到有音乐声响起
我还在摆弄我的秤
我左手拿着纸
我还在调试我的秤
其他人在交流
我拿纸擦了一下
我回头看了一眼
我扶了一下眼镜
我在看着充电宝
我碰了下我的秤
我把数据线拔掉
我回头
我扶了下眼镜
我看着大家
我打开灯
我走向前
我扶了下眼镜
我说话
Nicous在跳舞
大家在跳舞
我在说话
我唱歌跳舞
大家在跳舞
我走向厨房
扶了一下眼镜
Katrina和Tasha跳着舞
我说话
我跟大家说话
我摸了下鼻子
Jake说话
大家说话
大家在沟通投屏的事宜
我转身向外走去
我在客厅到处乱转
我扶了一下眼镜
我走到厨房
我又往前走
我看着大家
我说话
我走向桌面
我拿起手机
我拿起遥控板
我走向角落
我抬起遥控板
我在操控着什么
我看着遥控板
我把遥控板放下
我扶了下眼镜
我走向大家
我说话
我跟Nicous说话
我捋了下头发
我抬头看了一眼
我扶了下眼镜
把遥控板调了一下
大家在跳舞
我扶了下眼镜
我回头
我看着投影仪
我比一下手势
我说话
Choiszt站起来调整投影仪
大家在跳舞
我转身走向厨房
我拿起遥控板
我看了一下Jake
我放下了遥控板
我在说话
大家都很开心
我走向厨房
我抽了两张纸
我擦了擦遥控板
我拿着遥控板
我扶了下眼镜
我举起遥控板
我调整着投影仪
Lucia走了出来
她拿了什么东西
Lucia又走回去
Katrina在跳舞
我看着屏幕
我还在调着
Katrina看着平板在跳舞
大家在交流
Katrina暂停了音乐
Tasha从房间走了出来
Tasha照了照镜子
我说话
Katrina走回房间
我往前走了一步
我看着屏幕
我转头看向大家
Katrina关上门
我扶了一下眼镜
我看着屏幕
我说话
大家笑了起来
Katrina点击平板
我走向角落
我伸手扶着投影仪
Choiszt看着我
我在调整投影仪的角度
Jake站在门口
我转头看向Jake
Jake指了一下投影仪
Jake说话
我看了眼投影仪
我说话
我看了一圈
我走向沙发
我往前面走着
我在客厅来回走着
Katrina在跳舞
我在跟着跳舞
Nicous也在跟着跳
我扶了下眼镜
我把遥控板放在秤上
我把手里的纸扔进垃圾桶
我往前走
我看着Jake
我看向Katrina
我扶了一下眼镜
我走向前
我又往后转
我走向厨房
我拿起遥控板
我走进客厅
我又调了调投影仪
我看着屏幕
我想要投屏
我打开手机
我滑动着手机
我在客厅走着
我操作着手机
大家在跳舞
我嘿了一下
我扶了一下眼镜
我在看着手机
我在操作的手机
Choiszt站了起来
他走到一旁
看向Katrina的平板
Choiszt又走到一边
我看着屏幕
我操作着手机
大家还在跳着
我说话
我扶了一下眼镜
我把遥控板放下
我在跟Nicous说话
我往前走了一步
大家在聊天
Nicous看向我的手机
我看着手机
Nicous说话
我说话
Nicous伸手
我躲开Nicous
我在笑
我扶了下眼镜
我看着前面
我在说话
我问Katrina问题
我在打字
大家在聊天
我指着这视频问Katrina
Katrina接过我的手机
Katrina抬头说话
Katrina滑动着我的手机
Nicous说话
我转身看向投影仪
我走向角落
我看了屏幕
我低下头拿起遥控板
Katrina把我的手机放到桌上
大家看着屏幕
大家都在跳舞
我放下遥控板
Nicous说话
我也在跳舞
大家一起跳舞
我们跟着音乐跳动着
大家都充满了活力
Nicous说话
大家在跟着视频跳舞
大家边跳边交流
我说话
我们看着视频跳舞
我们做着动作
Tasha坐着看我们跳舞
大家都很很开心
氛围非常愉快
我说话
大家都在愉快的跳舞
大家一起跳着舞
我们非常开心
大家都在跟着跳
Nicous在说话
大家都笑起来了
我说话
我们看着屏幕
我们的身体在舞动着
大家一起跳舞
我们跟着视频在跳舞
我觉得这个舞蹈比较简单
大家都能跟着跳
我说话
大家都在这个房间里面跳着
房间里充满了欢快的气息
我抬起手跳着
我们都在努力地跟着视频跳舞
大家都笑了起来
大家一起拍着手
我们跟着音乐跳动着
Nicous说话
这个舞蹈有点久
我已经有点累了
我看了看后面
大家一起在跳舞
我看向大家
大家都跳的很辛苦
大家看着屏幕
跟着屏幕上的视频一起跳
我们终于跳完了一首歌
我长舒一口气
Jake从外面走了进来
大家七嘴八舌地说着话
Choiszt和Nicous在SOLO
Jake说话
我说话
大家现在都很兴奋
我比了一下手势
我说话
我转头看向大家
Katrina在找新舞蹈
我走近Katrina
Katrina转过头说话
Jake把手机给大家看
我指了下Jake
我说话
Jake转身走开
我看着大家
我走向桌子
我看向Lucia
Lucia在说话
我看向男生们
我说话
我在起哄
我看着大家
我扶了下眼镜
我看着屏幕
Katrina打开了一个新的视频
我转头看了一眼大家
我向前走
我拿起手机
我看向屏幕
我又看向大家
我往后走
我扶了一下眼镜
我放下手机
我转身举起手
大家都开始跟着视频做起动作
我说话
我做动作
我举起右手
大家在聊着
Jake举起手机
Jake给大家看他的手机
Jake把手机拿给我们看
我们跟着这个视频学习跳舞
大家都在学着
我们非常认真的听着这个视频
Katrina有一点舞蹈功底
他学的很快
我们舞蹈小白
正在努力的掌握自己身体
我看着视频
大家跟着视频在学习动作
大家都学得非常认真
我低头看了一下脚
我又看向前面的女生们
大家都转身
Alice把沙发挪开
我也转身
又转回来
我们在跟着视频学习跳舞
我们在踏步
突然俯身
快速踏步
我们非常认真的看着屏幕
我伸出手
收回来
我们重复着这个动作
大家都学的非常认真
Lucia站在左边
Katrina站在中间
Tasha站在右边
大家都举起左手
左手搭在肩膀上
我说话
我把左手往上提
左手搭在右手上
我们跟着视频认真的学习着动作
我看了眼背后
又转回来
可以看得到大家学的很认真
我把手从左边换到右边
Katrina笑了一下
我说话
大家都在认真的学着
大家都在笑
大家在交流
这个舞蹈的难度有点高
我稍微有点跟不上
我怪叫了一声
大家笑了起来
Katrina在笑着说话
我们还在认真的学着
我伸出手
我比着手势伸出手
气氛非常愉快
大家还是在非常努力的学着
我双手比出一个爱心
我们跟着视频做着动作
发出了奇怪的声音
我们张开双手
Jake拿着东西走了过去
我们还在跟着视频认真的学习着动作
视频突然快了起来
大家笑了起来
Jake站在远处看着我们
Jake说话
Jake走了过来
我转头看了一下Tasha
Jake走向Tasha
我转头继续学习着动作
我看了眼大家
我转头我向角落走去
我又转回头
我举起手
我又转回来
大家都在学着动作
视频有点卡顿
大家在认真的学习着动作
可以看得出来大家都很认真
大家的动作很整齐
我举起手
我张开手
我说话
大家学习完了一套动作
大家要正式开始跳了
Jake坐在沙发上
大家开始跳了
Jake在晃腿
我们大家在跳着舞
我发出怪声
我在哼歌
我在喊着拍子
Jake转身看向我们
大家都跳的很认真
大家跳完了一套动作
我说话
Jake起身离开
大家又开始跳舞
我在喊着拍子
大家跟着我的拍子动着
我说话
大家都整齐的做着动作
大家都学的非常不错
我转身
大家在鼓掌
我撩了一下头发
我扶了一下眼镜
我举起手
我摆出一个动作
这个视频再教另一套动作
我看了眼Choiszt
大家往前走着
大家在听视频中的讲解
我喊着拍子
大家张开手
大家在学着动作
大家学得很认真
我看着大家
我在喊着拍子
大家在跟着视频做动作
大家学得很认真
我也学得非常认真
视频教学时间很长
我们非常有耐心的学着
看得出来大家都很喜欢跳舞
Katrina跳的最投入
这个视频教学很详细