我发送语音消息
我在客厅里转悠
我走到镜子前
我看着Nicous
我转身
我走向Katrina
我抬起手指了下Katrina的画
我在说话
我在跟Katrina沟通
Katrina看着手机
我看下手机
我抬头看了看
我说话
Katrina继续画着
我在思考
我抬起手撑着下巴
我走向桌子
我走向厨房
我看了眼摄像头
我跟摄像头打招呼
我又走向Katrina
Katrina跟我说着话
我转身看着Katrina
Katrina往回走
Katrina走向镜子
Katrina在照镜子
Katrina说话
我看向镜子
我说话
我和Katrina笑了起来
我和Katrina交流
我抬起手捋了捋头发
我走到镜子前
我扶了下眼镜
我转身
我往楼上走着
我正在上楼
Katrina在我前面走着
我进入二楼客厅
Tasha和Alice在收拾
我说话
我看着大家
Katrina转过头比划了两下
我走向厨房
我又走向桌子
我打算整理一下桌面
我跟Tasha说话
我比了下手势
Tasha模仿我的动作
Katrina说话
我接过Katrina手中的碗
我把水倒到大碗里
Katrina说话
Katrina比划着动作
我在转悠着
我打开冰箱
我拿出一瓶酒
我把酒托了起来
我和Katrina说话
我放下手
Katrina在和我说话
我转身
我转了转头
我看着酒
我打开冰箱
我把酒放回去
我看向大家
我走向沙发
我在客厅里面转着
我扶了一下眼镜
我走向厨房
我跟Jake和Tasha说话
我举起手
我晃动着身体
我给他们加油
Tasha在跟我说话
我捂住耳朵
我走向另一边
我看着Katrina
Katrina和Alice在整理垃圾
我说话
我看着她们
Alice整理着垃圾
我说话
我跟大家交流
我照一下镜子
我扶了一下眼镜
我继续在客厅里走着
我抬起手捋了下头发
Katrina在说话
Tasha走过来收拾桌子
Alice拿起一些东西走向厨房
我拿出手机
Katrina在说话
我看着手机
我认真看着信息
我发着语音信息
我扶了一下眼镜
我来回走着
我走向厨房
我跟Katrina说话
我边走边说着
Jake从外面走进来
我挥了下手
Jake跟我说话
我说话
我拍了下手
我跟Katrina一直在交流
Katrina笑着回应我
我拍了拍手
我说话
我一直说着
Tasha在擦炉子
我转身
我抬手
我在客厅里面转着
Katrina说话
我合着双手
我说话
Nicous和Choiszt走了过来
大家一起收拾着客厅
Alice在擦着桌子
我看着大家
我举起手喊加油
大家在交流
Katrina在跳舞唱歌
我看着Katrina
Katrina跳着舞
我跟Jake说话
我在跳舞
Jake在说话
我转身
我跟大家说话
Choiszt走来走去
我低头
我正在拿出手机
我看着手机
我看了眼信息
Katrina说话
我看向Nicous
Nicous拎着垃圾站着
我说话
Nicous和Choiszt拎着垃圾下楼了
Nicous回头说了一句话
我在客厅里转悠着
我伸手打开冰箱
我从冰箱拿出来饮料
我走向客厅
Katrina走向厨房
我看着Katrina
我看着大家
我打开一瓶啤酒
我拿起喝了一口
我看着前方
Alice在擦桌子
我喝着啤酒
大家在干活
我左右看了看
我看着Jake
我看看Katrina
我坐下来
Katrina看了我两眼
我拿着啤酒
我说话
Nicous走了过来
我说着话
我看着Nicous
我站起来
跟Nicous打闹
我扶了下眼镜
我拿起平板
我坐下
我捡起电子笔
我摸着平板
我说话
我翘起二郎腿
Nicous跟我说话
我喝了一口酒
我扶了下眼镜
Nicous在说话
我在说话
我站了起来
我放下啤酒
我拍了拍手
我说话
我拿起酒
我又坐下了
我看着大家
我说话
Nicous说话
我抬起手指了一下
我跟大家交流着
Choiszt和Nicous站着
我抖腿
我喝口啤酒
我看着大家
大家收拾着桌面
我说话
Tasha跟我说话
我看着大家
Choiszt站在楼梯口
Choiszt说话
Nicous走进来
我跟大家交流着
我放下手机
我又拿起来
我看了一眼
我打开手机
我抖着腿
我看着手机
我回复语音消息
我喝了口啤酒
我看着大家
Choiszt在玩打火机
Nicous看着Choiszt
Nicous看向厨房
我看着他们
Nicous走出去
我拿起手机
我解锁手机
我打开相机
我在录视频
我举起啤酒碰了下镜头
我喝了一口啤酒
我跟大家说话
Alice坐下
Alice挪了下垃圾桶
我说话
Lucia说话
我很震惊
我抖着腿
我站起来
我放下啤酒
大家在交流
我走向厨房
Tasha举起筷子给我看
我回头
我把手表放下
我走向厨房
我把手伸进水池
下口水池堵住了
我疏通着下水口
我说话
我说着话
Jake放下碟子
我在通着下水口
我在说话
我的手指在转着
我抬起手指
我看着手指
我说话
我洗手
我看向旁边
我接过纸擦了擦手
Tasha洗着筷子
我回头看着垃圾桶
我把纸扔进垃圾桶
我抽了两张纸
我擦了擦手指
我把纸丢进垃圾桶
我扶了下眼镜
我打了个嗝
我抠了下手指
我看着水池
Tasha洗着筷子
我看着Tasha
我打开水龙头
我调整着水龙头
我冲洗着水池
我关上水龙头
我的手指继续绞着下水口
我回头
我把盖子提起来
Tasha拿起垃圾袋
我把垃圾倒进垃圾袋
我放下盖子
我打开水龙头
我拿着水龙头
我冲着水池
我手指又去转出水口
我说话
我拿起盖子
Tasha跟我交流
我把垃圾倒进垃圾袋
我放下盖子
我看向Tasha
我拿起盘子
我拿水龙头冲着这个水池
Tasha和我说话
水池很脏
我拿水龙头不断冲洗着
Lucia拿着碗过来
大家跟我说话
我和大家交流
我抬头看
我指了指Tasha
我拿起盘子
我把盘子放下
我拿起小盖子
我把里面的垃圾倒出来
Tasha提着垃圾袋
我手指伸进盖子抠着
我放下盖子
我打开水龙头
我在洗手
大家在说话
我拿起洗洁精
我往手上挤了点洗洁精
我放下洗洁精
我打开水龙头
我继续洗手
我尽量把手上的油洗掉
我说话
我看着Lucia
我在跟Lucia说话
Alice走了过来
我说话
我把洗洁精挤进杯子里
洗洁精掉进水池里
我扶起洗洁精
我刷着杯子
我说话
其他人说话
我认真的刷着杯子
我用水冲洗着杯子
我看了看旁边
Lucia走了过来
她端起碗
我说话
我把杯子放好
我拿起另一个杯子
我开始冲洗这个杯子
Choiszt拿洗洁精
我说话
Choiszt给我挤了点洗洁精
我继续刷杯子
我正在洗杯子
我认真地洗着杯子
我往旁边看了一眼
我继续洗着杯子
我把水倒掉
我关掉水龙头
我把杯子放到一旁
我甩了甩手
我拿起碟子
我打算把这碟子也刷了
我打开水龙头
我先简单的清洁了一下碟子的表面
我用手把这些污渍刮下来
我抬起头看着镜子
我哼了一下歌
我低下头继续洗碟子
我关上水龙头
我打开水龙头
我调整了下水流
我继续洗着这个碟子
我旋转着刷这个碟子
我用我的手刷着
我现在在洗手
我把甩了甩手
我拿出湿巾
我盖上盖子
我转身看向大家
我跟大家说话
我擦了擦手
我跟大家聊着天
我看着Katrina
Katrina转身指着我说话
我说话
我把纸丢进垃圾桶
我打开水龙头
我洗了洗手
我关上水龙头
我甩了甩水
我抽出两张纸
我转向大家
我又擦了擦手
我看着大家
我跟大家说话
我还在擦手
我把纸丢进垃圾桶
我在客厅里走着
我看着Katrina
我看着Katrina的屏幕
我拿起饮料
我抬头喝啤酒
Lucia说话
我放下啤酒
我看着Lucia
我打了个响指
我在客厅里转悠着
我拍了一下手
我跟Katrina说话
我看着Katrina
我抬起手
我比划着手
我看看这
我看看那
我拍了拍手
我说话
Katrina跟我说话
我看着Katrina
我说话
我跟Katrina说话
Katrina抬头跟我说话
我说话
Katrina看着平板
我转头看了一眼
我又看向Katrina
我扶了下眼镜
我转头
我拿起啤酒
我喝了一口啤酒
我说话
我又喝了一口啤酒
Katrina站了起来
Katrina走下楼
我也往楼下走
我正在下楼
我大声喊着
我走进一楼客厅
我扶了下眼镜
我看着Jake
我挥了挥手
我说话
我放下手
Jake在说话
Jake走过来
我打了个嗝
我在客厅走着
我拍了一下手
我说话
我走向角落
我拿起一根线
我把线插上电脑
我看向大家
我说话
大家都看着我
我抬起手指
Jake转身
我笑了笑
其他人在交流
我看着大家
Jake站在门口
Katrina往前走了一下
我继续看着大家
大家在互相交流
我转头看了一下角落
Choiszt走了过来
我转身
我走向角落
我蹲下
我打开电脑
我打开音乐软件
我转头看向Choiszt
我说话
我看着Choiszt
我操作着电脑
我在打字
其他人在说话
我看着电脑屏幕
我触碰着电脑
我摸了摸音箱
我在调整音箱
我把手收回来
我滑动着触摸板
我往旁边看了一眼
我站起身
我往小柜子走去
我拿起平板盖子
我点了一下
我转身看向Choiszt
Choiszt坐了下来
我走向角落
我摸了下音箱
我又操作电脑
我蹲下了
我调整着音箱
我站了起来
我调整着电脑
我看向Katrina
我打着响指
我说话
我看了眼镜子
我转身
我扶了下眼镜
我走向电脑
我调整了一下电脑
我觉得很嗨
我打着响指
我走向二楼
我扶了下眼镜
我正在上楼
我走进二楼客厅
我走向桌子
我拿起啤酒
我转身往楼下走
我正在下楼
我走进一楼客厅
我举起啤酒
喝了一口
我在客厅走着
我听着歌
我哼着歌
我蹲下操作电脑
我看着电脑
我右手拿起啤酒
我站起身
我看着Katrina
我扶了下眼镜
我在客厅里走着
我在晃动着我的身体
我看着Nicous
我举起啤酒
我喝了一口
我把啤酒放到桌上
我看向Katrina
我打着响指
我看着Katrina
Katrina站在白板前
我看着白板
我打着响指
我转身
我看一下Nicous
我打了个嗝
我拿起手机
我看着手机
我在客厅转悠着
我打开视频
看了一眼我
我看着手机
我滑动着手机
我放下手机
我扶了下眼镜
我看向Katrina
我靠着桌子
我转头看向Nicous
我说话
我扶了下眼镜
Katrina走了下来
我说话
Katrina往前走着
我也往前走
Katrina说话
我抬了抬手
Katrina服扶了下眼镜
我抬起手说话
我拿起饮料
喝了一口
我转头
我看向Katrina
我打开手机
我往桌子走去
我放下饮料
我放下手机
我看向Nicous
Nicous在说话
Katrina说话
Katrina指了一下Nicous的手机
Nicous在说话
我看了一下Katrina
Katrina指了下Nicous
Nicous弯着腰看手机
Katrina在说话
Nicous在看手机
我静静地听着
Jake走了过来
Jake走向其他地方
我看着Jake
大家转头看向另一边
我转身我走到白板前
我拿起垃圾铲
Jake走出房间
我跟Jake说话
Jake比着手势说话
我走向桌子
我拿起饮料和手机
我转身说话
我看了眼手机
我们转身上楼
我指挥Katrina
我拿着饮料
我们在上楼
我们走进二楼客厅
我们说话
我放下了饮料
我走向沙发
我伸手拿起一个充电宝
我用充电宝充电
我说话
我看着手机和充电宝
我看了看手机
我拔掉充电宝
我把充电宝放下
我扶了下眼镜
我叹气
我往厨房走去
我拿起厨房的一个充电宝
我放下充电宝
我拿起数据线
我又拿起充电宝
我在哼歌
我放下充电宝
我放下手机
我拿起饮料
我抽出凳子
我喝了一口饮料
我放下饮料
我在说话
我擦了擦嘴
我拿起手机
我坐下了
我翘起二郎腿
我打开手机
Katrina在说话
我在说话
Katrina笑着说话
我跟Katrina聊着
我看着手机
我滑动着屏幕
Jake在说话
Katrina把手机给我看
我凑上前仔细看了一下
Jake在说话
Katrina扶了下眼镜
Katrina说话
Jake在跟我们说话
我们认真听着Jake讲话
我滑动着屏幕
Choiszt说话
我在打字
Jake说着话
大家在交流
我抬起头
我看着大家
我们在听Jake说话
我们跟Jake交流
Jake说话
大家都低下头
我看着手机
Jake嘱咐着我们
我扶了一下眼镜
Nicous说话
我举着手指说话
Katrina看着Nicous手机
Lucia笑了笑
我在跟Lucia说话
我举了一下手
我把手机放下
我拍了拍手
我站起来
我扶一下眼镜
我走向厨房
我又转身
我拿起酒
我跟Lucia说话
Lucia走了过来
我喝了一口
我放下饮料
我说话
我指着Lucia和Alice
我在跟Lucia和Alice说话
我看了一眼Katrina
我抬了抬眼镜
我坐下
我拿起手机
我翘起二郎腿
我打开手机
其他人在讲话
我的手滑动着手机
我看着手机
Katrina在和Nicous说话
Nicous接过Katrina的手机
Nicous看着手机
我在发语音消息
我抬头看向天花板
我叹气
我躺在凳子上
我低头看向大家
Alice和Lucia在说话
我看了一眼Katrina
我了看一眼手机
我看向Alice和Lucia
我在哼歌
大家在交流
Jake在说话
我看着大家
我在听大家讲话
我说话
我把手机放进口袋
我在怪叫
我在听Katrina说话
我拿起饮料
我说话
喝了一口
我把饮料放下
Lucia弯腰找着东西
Nicous在和Katrina说话
我说话
我的饮料洒了
我弯腰捡起饮料
我把饮料放到桌子上
我起身去拿纸
我把纸递给Katrina
我转身走向厨房
我又抽了几张纸
我转头
我往前走
我拿纸擦地
我认真地擦地
Katrina和Nicous在聊天
我说话
Katrina把手里的纸递给我
我把纸递给Katrina
我起身我走向厨房
把纸丢进垃圾桶
我抽了两张纸
我把抽纸放在桌上
我转身
我扶了一下眼镜
我擦了擦手
走向厨房
我在客厅里转着
我打开手机
我坐下
我翘起二郎腿
我看着手机
我的手滑动手机
我看向大家说话
我看着大家
Katrina在说话
Lucia在整理沙发
我说话
Lucia坐下了
我在唱歌
我看向Katrina
Nicous和Katrina说话
Katrina在说话
我说话
大家在交流
我在跟Katrina说话
我在听Katrina说话
Nicous在和Katrina说话
我听着Nicous和Katrina说话
我加入谈话
Katrina在拨弄头发
大家都在说话
Nicous看着我说话
我看向Katrina
Katrina说话
大家在交流
我也在跟大家交流
Tasha说话
Katrina和Nicous抬起手
我说话
我跟Nicous说话
我在跟大家说话
Katrina说话
Nicous低下头看手机
我看了眼手机
Katrina在说话
我说话
我的右手摇着手机
Lucia拿起充电宝
我在跟大家说话
Lucia在跟我说话
我说话
Katrina说话
我伸手拿起充电宝
我拔开充电宝着线
我把数据线插进手机
我叫了一声
我在玩手机
我在看信息
Lucia调整了一下姿势
我滑动着手机
我抬头看着天花板
我在叹气
我躺在椅子上
我低下头
我扶了扶眼镜
我看了眼Katrina
我又看着手机
我滑动着手机
我在回复信息
我在发语音信息
Nicous和Katrina在说话
我在发语音消息
Katrina在说话
我在给朋友发信息
我在说话
我看着手机
Nicous低头玩着手机
我把手机放在腿上
我左手扶着充电宝
我在说话
我滑动着手机
Tasha在看着电脑
我看着手机
我打了个哈欠
大家都在玩手机
我听着语音消息
我在发语音信息
Nicous往后坐
Nicous翘起二郎腿
我在听语音信息
我看着手机
Nicous摸了摸头发
我静静地看着手机
Katrina看着手机
Katrina打开平板
Katrina点击着平板的屏幕
大家都在干自己的事情
我听到有音乐声响起
我看着手机发呆
Nicous在拨弄着头发
Nicous把手放下了
Nicous又抬起手
我看了眼信息
我在安静的坐着
我听着音乐
Nicous还在拨弄他着头发
Katrina说话
Nicous凑上前看了一眼
Alice从外面走了过来
Alice走回了房间
我安静地听着音乐
我安静着坐凳子上
我沉浸在音乐声中
Nicous在拨弄他的头发
Nicous抬头跟Katrina说话
Katrina说话
Nicous在和Katrina说话
我一直保持着一个姿势
Nicous在和Katrina交流
我低下头看看了看
我低着头
我听着音乐
Katrina在抖腿
我沉浸在音乐中
我非常喜欢这首音乐
音乐声一直在我耳边盘旋
Nicous点击着手机屏幕
我静静地听着音乐
我在安静的听着音乐
我看着手机
Nicous在滑动手机
Katrina在抖腿
我沉浸在音乐中
一直听着音乐
Katrina说话
我抬起头
我看着天花板
Nicous在说话
Nicous和Katrina沟通着
我低下头
我静静地坐着
Alice走了过来
她在找数据线
我叫了一下
Lucia把数据线递给Alice
我点击手机
我说话
我在跟Katrina说话
我看了眼信息
我在发语音消息
Alice伸手拿起手机
Katrina说话
Alice走到了桌子旁
我抬起头
我低下头
Alice跟我说话
我伸手接过东西
我在看手机
Katrina在和我说话
我回应Katrina
我扶了一下眼镜
我在安静的坐着
我看着手机
我看了一眼Alice
我看向天花板
我在说话
Katrina说话
我发出怪声
Katrina拨弄着头发
Nicous低着头
我发出怪声
Katrina看着我说话
我看向手机
我点开一个视频
我在发语音信息
我说话
Nicous在拨弄他的头发
我叹了口气
我把手机放下
我扶一下眼镜
我的手搭在肚子上
我的手反抱着
大家都在干自己的事情
我坐在凳子上
我在发呆
感觉非常无聊
我安静的听着音乐
音乐非常的悦耳
小芳在拨弄她的头发
我感觉有点困
我在凳子上休息
大家都在干自己的事情
大家都很安静
客厅只有音乐声
我安静地听着音乐
我坐在凳子上休息
Choiszt说话
Katrina放下坐垫
Katrina和Nicous站了起来
Katrina和Nicous从我身边走过
Lucia也站了起来