我走向冰箱
我左手扶着冰箱说话
我打开冰箱
我跟大家说话
我关上冰箱
我扶了一下眼镜
我跟大家交流着
我捋了捋头发
我走向角落
我回头跟大家说话
我在客厅里面走来走去
我扶了下眼镜
我四处看了看
我打开冰箱
我说话
我看着冰箱
我转身
我说话
我走向冰箱
我看着冰箱
我跟大家交流
我看向大家
我关上冰箱
我又打开
我看着冰箱
我在找着什么
我弯腰仔细地看着冰箱
我把冰箱关上
我扶了下眼镜
我走向厨房
我说话
我在厨房转悠着
我扶了下眼镜
我走向冰箱
我伸出左手摸了下冰箱
我跟大家说话
Tasha说话
我走到Tasha身后
我打开袋子
我拿起一包麻酱
我往厨房走去
我伸出左手拿碗
我拿起一个碗
我把碗里的水倒掉
我放下碗
我说话
我拿起碗
我扶了下眼镜
我往楼梯走去
我正在走楼梯
我扶了下眼镜
我继续上楼
我走到二楼
我向厨房走去
我把碗放下
我把东西整理了一下
我扶了下眼镜
我走向桌子
我转身
我扶了下眼镜
我走进厨房
我甩两下包装袋
我正在打开包装袋
我没撕开
我调整了下位置
我在努力的打开包装袋
我在客厅里走着
我撕开了包装袋
我往厨房走去
我把麻将倒了出来
我在挤压着包装袋
我尽量把麻酱挤干净
我按压着麻酱包装袋
我要挤出包装袋里最后一丝空气
我把麻将倒出来
我把包装袋扔进垃圾桶
我嘬了下手指
我拿起另一包麻将
我甩了两下
我要撕开包装袋
我右手摁住包装袋
左手顺手撕开
我把麻将往外挤
我把麻将倒出来
我在挤着麻将
我晃了两下包装袋
我把袋子扔进垃圾桶
我走向桌子
我抽出几张纸
我打开手机
我往前走着
我扶了下眼镜
我在打字回复信息
我站在原地看着手机
我还在回复信息
我扶了下眼镜
我转身
我拿着手机在客厅走着
我在客厅转悠着
我在回复信息
我边走边打字
我滑动手机
我操作着手机
我看着手机
我扶了下眼睛
我把手机关掉
我收起手机
我拿起水壶
我左右看了看
我左手扶着凳子
我左手拿起碗
右手拿着水壶
我转身往楼下走
我正在下楼
我往楼下走着
我走进一楼客厅
Lucia说话
我走向厨房
我放下碗
我把水往麻酱里面倒
我放下水壶
我扶了下眼镜
Choiszt跟我说话
我拿纸擦了擦手
我拿起一个玩意
我甩了两下手
我在找筷子
我打开柜子
我拿出一双筷子
我说话
我打开水龙头
我清洗了一下筷子
我关上水龙头
我开始搅拌这个麻酱
我的我左手扶住碗
右手在搅拌
我搅拌着这个麻酱
我搅拌着麻酱
我放下筷子
我拿起水壶
我在往麻酱里面倒水
我放下水壶
我拿起筷子
我用筷子搅拌麻酱
我顺时针搅拌着
我非常认真地搅拌麻酱
Jake在说话
我继续快速搅拌着麻酱
我左手扶住碗
我的右手在快速的搅拌
我就一直站在这搅拌着
其他人在交流着
我继续搅拌
我说话
我放下筷子
我拿起水壶
我往碗里加水
我放下水壶
我又拿起筷子继续搅拌
我不断的搅拌着
我要把麻酱搅拌到理想状态
我不停地搅拌着
我放下筷子
我扶了下眼镜
我拿出手机
我在来回走着
我在打字
我在回复信息
我在原地走着
Jake叫我
我扶了下眼镜
我往Jake走去
Jake把手机递给我
我跟Jake沟通着
Jake拿起凳子
Jake拿起凳子往房间里走
Jake放下凳子
Jake坐下了
我举起手机
我在给Jake他们拍照
大家在交流
大家都很欢乐
我说话
Katrina拿着手机站在我旁边
我在指挥着他们的动作
Katrina说话
我看着手机屏幕指挥着
我拍好了照
我扶了下眼镜
我把手机递给Jake
我转身
我在客厅转悠着
Jake跟我说话
Jake递过手机给我
我说话
我举起手机往后退
我继续拍照
我又拍了几张
Katrina在我旁边也拍了几张
大家在说话
我把手机递给Jake
我扶了下眼镜
我继续说话
我指了指房间里面
我扶了下眼镜
我在客厅里转悠着
我走向镜子
Katrina蹲着
我走向厨房
我拿起手机
我在发语音消息
我走出客厅
我走到门口
我又转身
我转身进入一楼客厅
我往前走着
我看着手机
我一直低着头看着手机
我在到处转悠
我扶了下眼镜
我漫无目的地在客厅转着
我在打响指
我走向厨房
我把垃圾扔掉
我在说话
我往前走
我走到Katrina旁边
我扶了下眼睛
我捋了下头发
其他人在说话
我走向厨房
我低头看了眼垃圾桶
我走到Tasha身后
我拿起另一包麻将
我双手拿住麻酱
我甩了甩麻酱
我把垃圾桶踢了过来
我在撕开麻酱
我打开麻酱
我把麻酱倒进碗里
我说话
我跟大家沟通
我挤压着麻酱袋
我把麻酱袋扔进垃圾桶
我扶了下眼镜
我左手扶住碗
右手在搅拌麻酱
我说话
我边说话边搅拌着
Jake走了过去
我拿起水壶
我往碗里加水
我放下水壶继续搅拌
我转头
我跟大家说话
我回头继续搅拌
我在问问题
我在跟Katrina交流
Katrina回答我的问题
我边说话边搅拌着麻酱
我跟大家交流着
我一直在搅拌
我顺时针搅拌着
Katrina过来跟我说话
我在认真的搅拌着麻酱
我说话
我哼起了歌
我继续搅拌着
我放下筷子
我拿起水壶
我往碗里面倒水
我放下水壶
我右手拿起筷子
左手扶住碗
我认真的搅拌着
窗外的夕阳把影子照拉的很长
我在努力的搅拌着
我说话
这个麻酱似乎水加多了
看起来有点稀
我继续搅拌着
Jake从我面前走过
客厅的音乐很悦耳
我继续搅拌着
我非常认真
麻酱已经被搅拌的非常均匀了
我的手依然不停地搅拌着
我放下筷子
我扶了下眼镜
我往客厅走去
我又转身回来
我捋了下头发
我走到Tasha旁边
我转身走入厨房
我在唱歌
我在厨房里来回走着
我看着厨房桌面
我走进客厅
我扶了一下眼镜
我走向Jake
Jake拿着手机
我看了眼Jake手机
我转了一圈
我向厨房走去
我说话
我拿起筷子
我四处看了一下
我扶了下眼镜
我说话
Jake过来看我的眼镜
我看跟Jake说话
我往客厅走去
我说话
我伸出手比划了一下
Lucia跟我说话
我说话
我走向自己房间
走进自己房间
我伸手从包里拿出一个袋子
我拉开拉链
Jake进来跟我说话
我说话
我我走出房间
我扶了下眼镜
我走进客厅
我捋了下头发
我看着镜子
我在照镜子
我转身
我在客厅里来回走着
我蹲下我打开书包
我摸索什么东西
我拿出来一个皮筋
我站起来
我转身
我的手举着
我在拨弄我的头发
我走到镜子前
我照着镜子
我捋着头发
我低下头
我把东西放回书包
我从包里拿出小皮筋
我抬起手拨弄头发
Alice走回自己的房间
我走进厕所
我看着厕所的镜子
我在盘着我的头发
我照着镜子
我在盘头发
我在捋着我的头发
我低头看了一眼
我扶了扶眼镜
我继续捋着头发
我在把我的头发扎起来
我扶了下眼镜
我捋头发
我走出厕所
我扶了下眼镜
我走进客厅
大家在玩着手机
我走向厨房
Jake在厨房
我扶了下眼镜
阿姨在帮忙打扫房间
我走回客厅
我走向镜子
我看着镜子
我在拨弄我的头发
我转身
Jake站在我的身后
我扶一下眼镜
我在客厅里来回走着
Katrina看了我一眼
我说话
Katrina站起身
我扶了一下眼镜
我走出客厅
我又走进客厅
我在往前走着
我转头看着大家
我走向一旁
我看着柜子
我又转身
我到处转悠着
我弯腰把书包的拉链拉上
我站起身
我扶了下眼镜
我说话
阿姨递了两包纸过来
Jake接过纸
我转身
我扶了下眼镜
我走向镜子
我在照镜子
我拨弄着我的头发
我转身
我扶了一下眼镜
我往厕所走去
我走进厕所
我看着厕所的镜子
我摸了摸头发
我扶了一下眼镜
我走出厕所
我打开手机
我在客厅来回走着
我听着语音消息
我在回复信息
我看着手机
我在回复着信息
我扶了下眼镜
我看着手机
我看着大家
Tasha站在我前面
大家都站着
我往前走着
我拍了拍手
我看着大家
我往前走着
Lucia走出去了
我扶了下眼镜
我走向厨房
我拿起筷子
我又搅拌起了麻酱
我顺时针搅拌着
其他人在交流
我拖动了一下碗
我放下筷子
我看着桌面
我站着发呆
我又拿起筷子
我又开始了搅拌
我放下筷子
我扶了下眼镜
我伸手在台面上摸索着
我转身看向角落
我拿起盐
我往麻酱里倒了些盐
我把盐放回角落
我扶了下眼镜
我继续搅拌麻酱
我转头我跟大家说话
我我比了比手势
我跟Katrina在交流
我说话
我笑了起来
我转身回到厨房
我看着大家
我搅拌着麻酱
我回头看了一眼
我又继续搅拌麻酱
我认真地搅拌着
Alice走了过来
我说话
我抬起头
我扶了下眼镜
我说话
我继续搅拌着
我在跟他们说话
我拍了下手
我跟大家说话
我拿起筷子继续搅拌
放下筷子
我走进客厅
我在客厅里走着
我看向我的房间
我走进我的房间
Nicous和Choiszt在我房间里
Nicous躺着
我跟他们说话
Choiszt弹着吉他
我在和Nicous说话
Nicous说话
Choiszt安静地弹着吉他
Katrina在照着镜子
我回头看
Choiszt放下吉他
我看着我的房间
我扶了下眼镜
我着看镜子
我说话
哎大家看
我看着大家
我在客厅里走着
我走出客厅
我说话
我回头看
我左右摆头
我走出房子
我扶了下眼镜
我走进庭院
我看了一眼衣架
我在院子里走着
我扶了下眼镜
我跟Katrina说话
我指向左边
我走出房子
阿姨从我旁边走过
我扶了下眼镜
我跟Katrina走出房子
我回头看了眼Katrina
我继续往前走
我又回头看了眼Katrina
我往前走着
我在这个巷子里面走着
我跟Katrina边聊天边走着
这个巷子还挺深
我在一直向前走着
我往前走着
今天天气很好
我回头看着Katrina
我和Katrina说话
我继续走着
我不知道该往哪走
我们好像走错了地方
我四处看着
我说话
我转身向另一个方向走去
我扶了下眼镜
我往前走着
我说话
我抬起手
阿姨往这边走来
我走错了方向
我在往回走
我跟Katrina说话
我拿出手机
我看一下手机的信息
Katrina在说话
我收起手机
我们走到了门口
我们继续往前走着
我在跟Katrina交流
我们往前走着
我抬起手
我扶了下眼镜
我们往前走着
这个巷子很长
我哼起了歌
我们一直在走着
我捂住眼睛
我扶了下眼镜
我跟Katrina边聊天边走着
我拿起手机
我看着手机
我抬头看了一眼
我说话
我又低下头看手机
我哼歌
我手指一直滑着手机
我看着手机
我跟Katrina并排走着
我们在聊着天
我们继续往前走着
我们聊着天
我扶了下眼镜
我们往右转
我和Katrina边聊天边走着
天气很好
我扶了下眼镜
我在说话
我看了眼手机
Katrina在说话
我们走进一个院子
我扶了下眼镜
我跟大家说话
我在说话
Choiszt在摸小狗
Nicous回头看
我蹲下
我向小狗招手
我伸手摸着小狗
小狗摇着尾巴
Katrina在和狗互动
Katrina说话
Katrina往后退了点
小狗走向另一个人
Choiszt走过来
Choiszt抚摸小狗
Katrina在说话
大家在交流
我说话
小狗趴在地上
我在学狗叫
我在模仿狗叫
Choiszt在逗着小狗
我扶了下眼镜
我在跟大家说话
我转头看了看
我说话
我搓了下鼻子
我看着小狗
我说话
小狗被抓起来放在地上
我转头看向Katrina
我说话
我扶了下眼镜
Katrina在笑
Katrina说话
我说话
Choiszt在摸着小狗
我静静地看着小狗
小狗趴在地上
小狗的四肢扒拉着
我对着小狗比手势
Katrina看手机
我收回手
我看向Katrina
我看着小狗
我右手去拿手机
我拿出手机
我打开相机
我在拍小狗
我们在和小狗玩耍
我看着手机
我打开微信
我叹了口气
我滑动着手机
我在发信息
我在说话
Katrina在跟我聊天
我在玩手机
我关掉手机
我看着小狗
我跟大家聊天
大家都蹲着聊天
我说话
我一直看着小狗
我在跟大家聊天
Katrina在说话
我听着他们交流
Choiszt在说话
我回头看向Choiszt
我伸出手比划了一下
我又看向小狗
Choiszt站了起来
我说话
我拿起手机
Katrina在拍照
我看着手机
我滑动着手机
其他人在交流
我在听着语音消息
我滑动着手机
Choiszt在说话
我回复了一下消息
我关掉手机
我看着小狗
我又打开手机
我听着消息
我在编辑信息
我在打字
我看着手机屏幕
我发语音消息
我看着手机
我点开一张图片
我盯着一直手机
Choiszt在和小狗玩耍
我把手机放下
大家都静静的看着这只小狗
院子里在放着音乐
这个小狗很好动
这个小狗走向Katrina
Katrina站起身
我说话
我看向Choiszt
我拿起手机
我看了眼手机
我转头看着小狗
小狗蹦跶了两下
我想摸一下小狗
小狗在咬鞋带
我说话
大家看着小狗
小狗往前跳了一下
我躲了一下
我捡起一块小石子
我扔到地上
小狗在用力地咬鞋带
我说话
Choiszt伸手摸小狗
小狗凑到主人怀里
我站起身
我看着手机
我走到一旁
我扶了下眼镜
我看着Nicous
我转身
我在走着
我转身看着大家
我扶了下眼镜
我在找凳子
我坐下了
我把腿伸直
我叹了口气
Nicous也坐着
我说话
我们比着手势
我在跟Nicous对话
我捡起小石子
我扔向Nicous
我跟Nicous对话
我抬起手瞄准了一下
我说话
我向Nicous扔石子
Nicous说话
Nicous向我扔石子
我看向一旁
我说话
我向Nicous扔石子
两个人很幼稚地玩着
我拿起手机
我抬头看着小狗
我说话
Nicous说话
Nicous把手机给我看
我跟Nicous聊天
Choiszt站了起来
Choiszt走到这边坐下
我说话
我翘起二郎腿
大家都静静地坐着
Katrina站着和小狗玩耍
我看着大家
我静静地坐着
我现在感觉很惬意很放松
我很喜欢这种感觉
我就静静地坐着
Katrina的手放在头上
我看着Katrina
我转头看了一眼
我扶了下眼镜
我说着话
Nicous跟Katrina交流
我打开朋友圈
我滑动着手机
我听着音乐
我看着手机
我把手机拿近仔细看
Nicous和Katrina在交流
我继续观看着朋友圈
我的手滑动着
我说话
Choiszt向我走来
我笑了笑
我挠了下鼻子
我继续看着手机
Nicous蹲下
我说话
我捡起小石子往前扔
Choiszt跟我说话
我说话
Choiszt站在我前面
我往前扔石子
我跟Choiszt交流着
小狗走到Choiszt脚下
Choiszt蹲下摸着小狗
Choiszt说话
小狗走到我面前
我看着小狗
我说话
我站起来
我扶了下眼镜
我往前走
我走到门口
我抬脚跨出去
我扶了下眼镜
我跟大家挥手
我打算回去了
我拿起手机
我边走边看手机
我扶了一下眼镜
我往前走着
我向左转
今天天气特别好
万里无云
我专心的赶路
我低着头看路
我往前走着
我扶了下眼镜
我停下脚步
我往后退了退
我站在原地思考
我转身
我往回走
我抬头看了一眼
我转身
我继续往前走
我跑了起来
我停止跑步
我扶了下眼镜
我气喘吁吁地走着
这条巷子真长
我一直在巷子里走着
我马上就要到了
我走到门口
我推了下门
我敲门
我双手放在门框上
我放下手
我这一时半会儿是进不去了
我左右看了看
我拿出手机
我打开微信
我打算给大家发消息
我滑动着手机
我扶了下眼镜
我在原地踱步
我看着手机
我看了看消息
我回复了下消息
我放下手机
我看向门
Choiszt过来了
我说话
我扶了下眼镜
我看了看门口
我伸手去摸密码锁
Choiszt告诉我密码
我输入密码
我打开门
我走进房子
我说话
我扶了下眼镜
我往厨房走去
我走到厨房水池旁
我洗了洗手
我说话
我关上水龙头
我甩了甩手上的水
我回头
Lucia站起来
Lucia说话
我在客厅里走着
Lucia弯腰把碗里的东西倒掉
Lucia收拾了下餐具
我说话
我伸手
我把垃圾桶往旁边踢了下
我端起碗
我打开水龙头
我开始洗碗
Choiszt走了过来
他拿起筷子搅拌起来
Choiszt在说话
Choiszt低头闻了下麻酱
我在说话
我把碗放到一旁
我边洗碗边说话
我跟Choiszt交流着
Choiszt的手摸索着
我说话
Choiszt走开了
我看向水池
我回头看着Choiszt
我说话
我低头洗着杯子
我回头跟Choiszt说话
我继续洗杯子
我说话
我手搓着杯子
我清洗着杯子
我把杯子里的水倒掉
我把杯子放到一旁
我拿起碗
我清洗着碗
我左右看了看
我洗得非常仔细
我一点一点的抠着碗
我不断的用水冲着这个碗
我把碗里的水倒掉
我把碗放到一旁
我拿起另一个碗
我继续洗碗
我调整了下水的大小
我继续洗着碗
我听着音乐
音乐很带感
我仔细地洗着碗
我放下碗
我拿开筷子
我拿起盘子清洗
我用手搓洗盘子
我把盘子放到一旁
我又清洗筷子
外面的太阳逐渐的落下
夕阳的余晖照在水池里
有种奇特的美丽
我在刷着筷子
我调一调水龙头
我拿起洗洁精
我挤了点洗洁精
我放下洗洁精
我关上洗洁精
我继续刷筷子
我在用手搓的筷子
我洗的很认真
我反复的冲洗着筷子
我关上水龙头
我甩了甩筷子上的水
我说话
我在跟Jake说话
我整理着筷子
Jake走开了
我打开柜子
我把筷子放进去
关上柜子
我回头
我走到桌子旁
我抽出几张纸
我说话
我在客厅转悠着
我擦了擦手
客厅播放着音乐
我扶了下眼镜
我把纸扔进垃圾桶
我说话
我走进自己房间
我扶了下眼镜
我跟着Jake
向二楼走去
我正在上楼
我拿起手机
我看了眼信息
我继续上楼
我扶了下眼镜
我走进二楼
我捋了下头发
Jake说话
我看了眼手表
我说话
Jake拿起桌上的平板
Jake指着平板
我伸出手
我接过平板
Lucia搬着凳子进来了
我往前走着
我把平板放下
我扶了下眼镜
在客厅里走着
我在唱歌
我走向桌子
我扶了下眼镜
我在客厅里来回走着
我拿起手机看了一下信息
我扶了下眼镜
我来回走着
我转身
我在客厅里到处转悠
我扶了下眼镜
Jake看着地面
Jake弯腰拔掉插头
我双手揉了揉鼻子
我走向灯
我扶住要倒的灯
我扶了下眼镜
我转身看着Jake
Lucia扶着灯
Lucia说话
Jake在角落里摆弄着什么
我看着Jake
我跟Jake说话
Jake拿着充电宝
他正在找地方放充电宝
Jake抬头看
我思考了一下
我伸出右手
我拿起抽纸
我把纸放在花盆上
我说话
Jake把充电宝放过去
这个主意没有成功
Lucia递过来一个垃圾桶
Jake弯腰摆弄花盆
Lucia靠了过来
Jake放下纸
Jake搬起花盆
我接过垃圾桶
我把垃圾桶扣过来放地上
Jake把花盆放垃圾桶上
Jake继续摆弄着充电宝位置
我转身
Lucia说话
我跟Lucia说话
我举起手
我走向沙发
我弯腰拿起空调遥控板
我举起遥控板
我把空调打开
我扶了下眼镜
我说话
我把遥控板放在冰箱上面
我走向桌子
我跟老板沟通了一下
我和Jake挪动桌子
Jake碰到了什么东西
Lucia走上前
Lucia弯腰搬起花盆
Jake不小心弄倒了花盆
我说话
我和Jake继续搬桌子
我和Jake把桌子搬到客厅中央
我说话
我摸了下桌子
我看着桌子
Jake看桌子
我抽出两张纸
我在擦桌子
我仔细地擦着桌子
我拿起纸走向厨房
我把纸扔进垃圾桶
我在客厅走着
我扶了下眼镜
Lucia说话
我在客厅四处走动
我说话
我拿起手机往楼下走
我在下楼
我走进一楼客厅
我扶了下眼镜
我走向自己房间
我转身跟大家说话
我在客厅里面走着
我走向电脑
我点击了两下电脑
我把歌声暂停
我走进我的房间
我扶了下眼镜
我走出房间
我在唱歌
我扶了下眼镜
我在客厅里走着
Alice搬着凳子出去了
我往前走着
我扶了下眼镜
我来到桌子旁
我搬起一张凳子
我向楼梯走去
我走上楼梯
我正在上楼
Jake走下去
我走进客厅
我往前走
我左转
我把凳子放下
我扶了下眼镜
我在来回走着
我跟大家说话
我走进楼梯间
我转身走进客厅
我说话
我往前指了下
我转身
我扶了下眼镜
我又走进客厅
我说话
我看着大家
我扶了下眼镜
我在楼梯间和客厅来回走着
我说话
我拿起手机
我看了看信息
我扶了下眼镜
大家沟通着
Lucia说话
我在说话
我走来走去
我笑了笑
我说话
我在客厅里走着
我在哼歌
我在客厅里转悠
我和Tasha说话
我扶了下眼镜
我继续在客厅里闲逛
Lucia在厨房忙着什么
我说话
我走进楼梯间
我在下楼
我走进一楼客厅
Jake跟我擦肩而过
我走向电脑
我关闭电脑
我拔掉线
我把音箱收拾一下
我把电脑拿起来
我走向楼梯
我又转身走回来
我说话
我走向角落
我把电脑放下
我走向冰箱
我打开冰箱
我从冰箱里拿出些东西
Lucia也在拿东西
我拿着东西
我往上走
我正在上楼
我走进客厅
我把东西放下
我说话
我又转身下楼
我继续下楼
我走进一楼客厅
我扶了下眼镜
我走到桌子旁
我摸了下盒子
我走到另一边
我看了看袋子
我走向冰箱
我转悠了一下
我扶了下眼镜
Tasha递给我东西
我接过两盒肉
我往楼上走
我拿出手机
我边看手机边上楼
Lucia走在我前面
我哼着歌
我走进二楼客厅
我把肉放下
我扶了下眼镜
我唱歌
我正在下楼
我走进客厅
我扶了下眼镜
我走向我的房间
我转身
我走向厨房
我抬手碰了下眼镜
我转身
我拿起桌子上的东西
我看向Tasha
Tasha把东西递给我
我接过东西
我说话
我扶了下眼镜
我把蒜放回冰箱
我转头走向厨房
我拿起筷子
我搅拌了两下麻酱
我 看向一旁
我打开柜子
我伸手进去拿东西
我端出一个大锅
我看着这个锅
Tasha在说话
我说话
我抬起头跟Tasha说话
我看看锅又看看Tasha
我继续说着
Tasha说话
我在跟Tasha交流
我伸手进柜子
我把碗放到一旁
我拿出另一个锅
我站起身
我在厨房转悠
Tasha打开柜子
她找着什么东西
Tasha往里指
我跟Tasha说话
Tasha走向桌子
我往楼梯走去
我在上楼
我进入二楼客厅
我把两个锅放在桌上
我扶了下眼镜
我往楼下走
Tasha跟我说话
我继续下楼
我走进一楼客厅
我看着Jake
我跟Jake说话
Jake在房间里
Jake看着电脑
我转身往厨房走去
我蹲下
我把手伸进柜子
我要把这个电磁炉拿出来
我试着将电磁炉抽出来
我把锅抬起来
我把电磁炉拿出来
我把插头拿出来
我站了起来
我拿着电磁炉往楼上走
我正在上楼
我走进二楼客厅
我走向桌子
我把电磁炉放在桌上
我扶了下眼镜
我在客厅里转悠
我围着桌子转了几圈
我扶了下眼镜
我继续围着桌子转
我一直在客厅走着
我扶了下眼镜
我继续走着
Alice站着
我转身
我扶了下眼镜
我看着桌子
Jake走了过来
我说话
我往前走
我走到墙边
我踢了一下插排
我跟大家说话
我把插排捡起来
我说话
我看着Jake
我放在插排
我扶了下眼镜
我走向厨房