我扶了下眼镜
我四处看着
我跟大家说话
我看着大家
我问Jake
Jake说话
Jake拿起卡式炉
我走向Jake
Jake拍了拍卡式炉
我说话
我伸手摸着卡式炉
我打开卡式炉
我拿起气瓶晃了晃
我拔掉盖子
我把气瓶装进卡式炉
我摆弄着这个卡式炉
我拨弄着卡式炉
我盖上卡式炉的盖子
我扶了下眼镜
我把卡式炉往里推了推
我看向大家
Alice跟我说话
我跟Alice说话
Alice放下插排
大家互相谈话
我往前走
我走到桌子旁
我拿起插头
我把插头插上
我把插排放到地上
我挪了下凳子
我扶了下眼镜
我把凳子往外拉
我走到桌边
我拿起袋子
我把袋子放一边
我说话
我把电磁炉往边上放
我挪了下凳子
我摸着电磁炉
我扶了下眼镜
我拿起卡式炉
我把卡式炉放在我的面前
我摆弄着卡式炉
我扶了下眼镜
大家在交流
Jake坐在沙发上
Tasha递给我一个饼
我吃了饼
我看着大家
我在走着
我转身
我跟Tasha说话
我在客厅转悠着
Jake看着手机
大家都站着
我转身走向桌子
我摸了摸卡式炉
我说话
我抬了一下手
我看着大家
我拍了下手
我在调整东西的位置
我把桌面上的东西整理了一下
我拿起锅
我把锅放上卡式炉
我调整着锅的位置
我觉得锅有点不干净
我说话
Tasha说话
我抬头看看Tasha
我端起锅
我往厨房走去
我打开水龙头
我清洗这个锅
我简单地清洗着这个锅
我用水冲洗了几次
关上水龙头
我扶了下眼镜
我走向桌子
我把锅放回炉子上
我往前走着
我跟大家说话
我在客厅里走着
大家在交流
我在客厅里走来走去
我走向楼梯
我正在下楼
我转身继续下楼
我走进一楼客厅
我扶了下眼镜
我走向厨房
我拿起热水壶
我拿着热水壶往楼上走
我拍了拍热水壶
我在哼歌
我正在上楼
我走进二楼客厅
我看了大家一眼
我走向厨房
我打开水龙头
我用水壶来接水
其他人在说话
我左手托着水壶
我往左边看了一眼
Lucia在我旁边坐了下来
我看了眼左边
我继续接水
我往左边看了一眼
我在等待水壶接满
这个水流有点小
我需要再等一会儿
其他人在说话
我还在等水壶接满水
我关上水龙头
我站起身
我把盖子盖上
我把水壶放在底座上
我把水壶往里推了一点
我开始烧水
我转身走进客厅
我看着桌面
我来回走着
我扶了下眼镜
我走到一张凳子旁
我走了出来
看着桌子
我拿起一个锅
我看向另一边
我打开电磁炉
我把纸往回挪了一下
我往厨房走去
我手里拿着锅
Alice正在洗东西
我转身回去
我拿着锅
我把锅放回去
我走到旁边
我蹲下
我拔掉插头
我调整一下位置
我重新插上插头
我说话
我站起身
我扶了下眼镜
我看着大家
我又看向桌面
我把锅的位置挪了一下
我整理了一下桌子
我跟大家说话
我扶了下眼镜
我看向大家
Jake在说话
我走向厨房
Alice还在洗东西
我拿出桶装水
我拿起出水器
我比划着
Choiszt拿起出水器
我说话
我双手拿起桶装水
这个水桶有点重
我快速的走到桌子前
我把水往锅里倒
再往锅里面倒水
把水倒满
再往另一边倒水
Tasha把另一个锅拿了过来
我说话
我笑了笑
我往前走了两步
我继续往锅里倒水
我不小心把水倒了出来
我继续倒水
我道歉
我把水桶拿开
我把水桶放回原来的位置
Jake把出水器放回去
我转身走向客厅
我跟大家说话
我拿纸擦桌子
大家在交流
我转身走向厨房
我把纸扔进垃圾桶
我回到桌子旁
我在客厅走着
我跟大家说话
我看向桌面
我伸出手
我摸着卡式炉
我在调整卡式炉
我把火打开
Lucia在擦桌子
我点击电磁炉
把开关打开
我把手机拿开一点
我看着桌面
我在说话
我拍了一下手
我扶了下眼睛
我走了两步
我搓了搓手
我抬起手指说着话
我往楼下走
我正在下楼
我转身走进一楼客厅
我扶了下眼镜
走向厨房
我四处看了看
我在寻找什么东西
我在客厅转转
我又走到厨房
我扶了下眼镜
我转头在寻找东西
我看向桌子
我把手伸进桌上的袋子
我拿起两包火锅底料
我往楼上走
Lucia跟我说话
我正在上楼
我扶了下眼镜
我往二楼客厅走去
我在说话
我正在撕开火锅底料的包装
我掰开火锅底料
我拿起一块
Katrina再跟我说话
我走到桌子另一边
我撕开火锅底料
我要撕开包装
我跟大家说话
我的手撕着包装
大家在说话
我彻底把火锅底料撕开
我说话
我把火锅底料挤进锅里
大家在说着话
我放下包装袋
我伸手去拿另一块火锅底料
我拿起一块火锅底料
我要撕开包装
我把火锅底料下到锅里
我说话
我放下包装袋
我看着Tasha
我抬起手
Lucia在说话
我转身走向厨房
我把垃圾扔进垃圾桶
我又走回桌子
我唱歌
Jake在拨弄补光灯
我走到桌子旁
Tasha和Lucia在忙着
我在唱歌
我扶了下眼镜
我看着他俩
我跟他们说话
我接过一个袋子
我说话
我看着桌面
我在思考着这个应该放哪个锅里
我手指点着两个锅
我把小袋子扔进锅里
Tasha也在往锅里挤东西
我看着锅
我笑了笑
我转身
我扶了下眼镜
我走向厨房
我伸手摸水龙头
Alice在切东西
我转身走进客厅
我走向厕所
我说话
我敲了敲门
我手放在厕所把手上
我打开厕所门
我看着镜子
我洗手
我走出厕所
我关上厕所门
我走进客厅
我抽出几张纸
我擦了擦手
我往厨房走去
我扶了下眼镜
我把纸扔进垃圾桶
我唱着歌
我看着桌面
我把包装袋拿起来
我把垃圾扔进垃圾桶
我又回到客厅
我又唱起歌
Katrina蹲着玩手机
我转身
我说话
我往厨房走去
Alice还在切着东西
我在客厅里走来走去
我哼歌
我扶了下眼镜
我跟大家说话
我转身拿起遥控板
我往前走着
我打开投影仪
我抬起手
我扶了下眼镜
我走到投影仪面前
我举起遥控板对着投影仪
我转身往前走
我说话
我扶了下眼镜
我拍了拍
我在客厅里转悠
我在寻找我的电脑
我找了找沙发
我扶了下眼镜
我走到厨房
我又回到客厅
我在哼歌
Lucia走了进来
我说话
我搓了搓手
我走向厨房
我拿起水壶
我转身走向客厅
我在往锅里加水
我说话
另一边我也加了些水
Lucia看着我
我走向厨房
我扶了一下眼镜
我把水壶放下
我转身扶了一下眼镜
我走向桌子
我说话
我指了指前面
我看着Lucia和Tasha
我说话
Lucia走了过去
Tasha和Lucia沟通着
Tasha起身把门关上
我往前走
Lucia说话
Alice说话
我转身走着
我说话
我走来走去
我走到厨房
我回到客厅
我走进楼梯间
我走回客厅
我在客厅来回走着
我在哼歌
我扶了一下眼镜
我往楼下走
我正在下楼
我走进一楼客厅
我扶了一下眼镜
我走向我的房间
我走进我的房间
我拿起一根线
我走出房间
我打开书包
我摸索着书包
我拿出我的平板
我往二楼走去
我正在上楼
我走着楼梯
我左转进入二楼客厅
我看向大家
我拿着我的数据线和平板
我走向厨房
我看着沙发
我到处转着
我在找着什么东西
我在二楼转悠着
我四处看了看
我把平板放下了
我拿起充电宝
我连接上充电宝
我拿起平板
我看着平板
我滑动着平板
我拔掉数据线
我抬头看了看
我又把数据线插上
我放下数据线
我点击下平板
我想要开启投屏
我操作着平板
我转过身看着大屏幕
我抬起手
我揉了揉鼻子
我继续操作平板
我拿起平板
我有手指滑动着
我在挑选着影片
我抬起手揉揉鼻子
我放下手
我看着平板
我转头看向屏幕
我跟大家说话
大家交流着
我看着平板
打开手机
我看一下手机
我点击着手机屏幕
我点开一张图片
我仔细地看了看
我点开好友的朋友圈
我在查看朋友圈
我看得很仔细
我在发送语音消息
我左手继续滑这个平板
我在仔细的看着信息
我放下手机
我扶了下眼镜
我点击平板
我滑动着平板
我转头看了眼手机
我伸出右手操控手机
我右手点击着手机屏幕
我看着手机
我关掉手机看向平板
我在说话
我指着厨房
我看向平板
我的手滑动着平板
我抬起手
我看向大家
我跟大家说话
我收回右手滑动着平板
我滑动着平板
我在挑选等会观看的影片
我点开搜索框
我点开软件
我抬手揉了揉鼻子
我点击着平板
我抬起右手
我的左手滑动着屏幕
我右手拿起手机
我看着手机
我在查看信息
我发送语音消息
我又看了会儿手机
我放下手机
我点击平板
我放下平板
我拍了下手
我打开冰箱
我拿出一瓶啤酒
我正在打开啤酒
我打开了盖子
我看着我的手
我走到桌子旁
我说话
我指着卡式炉
我笑了笑
我在跟大家交流
我走回沙发
我走向厨房
我拿起一个杯子
我转身
我走回餐桌旁
我杯子里倒啤酒
我转身
我说话
我走到厨房
我走回桌子旁
我继续往杯子里倒啤酒
我把盖子盖上
我把啤酒放在桌子上
我走向冰箱
我打开冰箱
我往里看了看
我拿出另一瓶饮料
我拧开盖子
我把饮料倒入酒杯
我把盖盖上
我把瓶子放回桌子
我走到厨房
我回到客厅
我看着大家
我调整了一下卡式炉
我把火调小了一点
我说话
我拿起手机
我点开一张照片
我仔细看着
我回到客厅
我打开冰箱
我拿出一罐可乐
我把可乐递给Tasha
我回头走向冰箱
我打开冰箱
我伸手在冰箱里摸索着
我说话
我把手伸进冰箱
我关上冰箱
我走向厨房
我打开柜子
我拿出筷子
我打开水龙头
我清洗着筷子
我关上水龙头
我甩了甩水
我走向客厅
我把筷子伸出去
我跟大家说话
我抽了几张纸
我把筷子放在桌上
我拿起一根筷子
我走到我的饮料旁
我搅拌着杯子里的饮料
我跟大家交流着
我继续搅拌着
搅拌好了
我拿起杯子
我喝了一口
我放下杯子
我拿起饮料
我往杯子里添了点饮料
我拧上盖子
我继续搅拌
我拿起杯子
我喝了一口
我把杯子和筷子放下
我转身走向冰箱
我打开冰箱
我说话
我把酒放进冰箱
Lucia说话
我打开手机
我看了一下信息
我发送语音信息
我打开冰箱
我看着手机
我说话
我滑动手机
我打开相机对着冰箱拍了张照
我关上冰箱
我看着手机
我走向桌子
我拿起筷子
我在哼歌
我走到水池旁我洗了洗筷子
我转身
我在哼歌
我把筷子放下
我说话
我喊了一声
我走到楼梯间
我走回客厅
我跟大家说话
我扶了下眼镜
我说话
我在客厅走着
我走向桌子
我点了点开关
我扶了下眼镜
大家在交流
我走向厨房
我哼歌
我跟Lucia说话
Lucia往碗里倒了点酒
我拿起杯子
Lucia说话
我放下杯子
我走进客厅
我拿起杯子
我喝了一口
我跟Katrina交流
我扶了下眼镜
我说话
我走向厨房
我放下饮料
我说话
我走向冰箱
我打开冰箱
我拿出一瓶酒
我走向厨房
我把酒放下
我拿起一个杯子
我打开水龙头
我洗了一下杯子
我说话
我清洗着杯子
我关上水龙头
我看着Jake
我走向桌子
我和Katrina说话
我打开饮料
我转身走到厨房
我把酒拿过来
我在看信息
我在发送语音消息
我转悠着
我走回桌子旁
我打开瓶盖
我往杯子里倒酒
Lucia说话
我放下酒
我打开橙汁
我往杯子里倒入橙汁
我把橙汁倒完
我盖上盖子
我看向一旁
Jake跟我说话
我说话
我把杯子放到厨房
我走向客厅
我打开手机
我看了眼消息
我发送语音消息
我打开冰箱
我把手伸进去
我拿出一瓶饮料
我走回座位
我把饮料放桌上
我拿起杯子
我喝了一口
我放下杯子
我拿起另一个杯子闻了一下
我说话
我拿起杯子
我把杯子递给Katrina
我往厨房走着
我扶了下眼镜
我又回到桌子旁
我伸手把酒拿了起来
我把盖子拧上
我走到厨房
我放下酒
我拿起我的平板
我坐下
我点击着我的平板
我滑动平板
我在挑选影片
我说话
我问大家
我滑动着平板
我看向大家
我看着我的平板
没有人理我
我继续滑动着平板
我不知道看什么
我挑选着
Katrina走了过来
我抬头看着Katrina
我和Katrina说话
我搜索着什么
我点击着平板
我和Katrina说话
Katrina蹲下
其他人在交流着
我跟Jake对着话
我挑选着影片
我站了起来
我放下平板
我拿起遥控板
我调整了下电视
Choiszt把毛肚递给我
我接过东西
我放下遥控板
我走向厨房
我把毛肚倒出来
大家在交流
我说话
我在涮洗着毛肚
我把水倒掉
我的手轻轻晃动毛肚
我把盘子里的水倒掉
我关上水龙头
我转身
我把东西放回桌上
我说话
我拿起平板
我转身
我往前走着
我把平板放下
我拿起遥控板
我对着投影仪
我调整了一下投影仪
Jake在说话
我放下遥控板
我拿起平板
我看了看平板
我走向角落
我抬头看了眼投影仪
我看一下屏幕
我把平板放到角落里
我扶了下眼镜
大家在说话
我在客厅转悠着
我说话
我拿起空调遥控板
我把空调打开
我说话
我转身
我扶了下眼镜
我把空调遥控板放在冰箱上
我在说话
我在客厅里走着
我说话
我走到角落
我蹲下
我把声音调大
我站起身
我扶了下眼镜
我看着桌子
我说话
我拿起杯子
Nicous在找杯子
我扶了下眼镜
Alice递了个碗给Jake
我抬起手
我和Katrina在说话
我看着屏幕
我说话
我举着杯子
我把杯子放下
我回头
我和Nicous说话
我拿起杯子
我说话
Choiszt把饮料递给Nicous
我拿着饮料站着
我挪动了一下凳子
我说话
我把凳子挪回去
我扶了下眼镜
我看着大家
我看看角落里的平板
我又抬头看着屏幕
我说话
大家在交流
我拿着杯子
我喝了一口
我把杯子放下
我扶了下眼镜
我走向角落
Choiszt坐下
Nicous把饮料递给Choiszt
我扶了下眼镜
我站了起来
Choiszt把饮料递给Nicous
大家站了起来
大家一起干杯
大家在沟通
我喝了一口饮料
我放下杯子
我看着大家
我拿起手机
我说话
我走了两步
我扶了下眼镜
我看着手机
大家说着话
我说话
Choiszt拿筷子搅拌着麻酱
我看着手机