我抬起头
我看见米饭
我调整眼镜
我看见TashaAlice和Choiszt
Alice伸手夹菜
Choiszt在喝饮料
我看手机
我低头吃了一口米饭
我向前看
我伸手夹菜
我看见Nicous伸手想拿可乐
我夹菜
我看到Tasha撩头发
我看见Alice伸手夹菜
我抬头看向Nicous
Nicous在夹菜
我看到Choiszt站起来抽了张纸
Choiszt擤鼻涕
我看见Nicous在夹菜
我看见Alice在夹菜
我看到Choiszt站起来夹菜
我抬起手
我看见Choiszt伸手夹菜
我看向Shure和Nicous
我转头
我看见Alice伸手夹菜
我看见Lucia在夹菜
我低头吃饭
Lucia在夹菜
我看见Nicous在夹菜
我看见Lucia站着夹菜
我看见Nicous在站着吃饭
我看见Lucia在夹菜
我看到Shure说话
我看到Shure伸手
我看到Tasha在吃饭
我看到Nicous站着吃饭
我在夹菜
我看到Alice伸手夹菜
我吃饭
Tasha伸手拿可乐
可乐掉了
我伸手拿可乐
我把可乐放到一边
我见Nicous抽纸
我吃饭
我看到Choiszt拿起可乐
可乐掉了
Lucia和Choiszt在拿可乐
我看碗里的饭
我抬起筷子
我伸手夹菜
我看到Shure在夹菜
我吃饭
我看到Nicous在夹菜
我看向Shure
我看向Lucia
Lucia在吃饭
我看见Nicous在夹菜
我看见Choiszt走过来
我看见Nicous站着
我看到Nicous在看手机
我看到Choiszt在夹菜
我看见Alice在夹菜
我吃饭
我看到Lucia在夹菜
我看Lucia吃饭
我看到Alice在夹菜
我看见Choiszt伸手
我夹菜
我把菜放到碗里
我笑了笑
我吃饭
我看见Lucia夹菜
我看到Choiszt抽纸
我低头吃饭
Tasha伸手夹菜
我伸手夹菜
我把菜放到碗里
我吃饭
我转身
我看见Nicous
我看见Nicous抽纸
Tasha抽纸
我看到Alice在夹菜
我吃饭
Shure伸手夹菜
我伸手夹菜
我把菜放到碗里
我吃饭
我向前看
我看到Lucia站起来夹菜
我低头
我看到Alice夹菜
我吃饭
Choiszt和Tasha在喝饮料
Alice在夹菜
我吃饭
Tasha和Choiszt放下饮料
我手里拿着筷子
Choiszt在夹菜
我伸手夹菜
我把菜放到碗里
我吃饭
Lucia在吃饭
我抬头看
我向左看
我向前看
我看见Lucia在夹菜
我伸手夹菜
我把菜放进碗里
我吃饭
我看见Alice在看手机
Tasha在喝饮料
Choiszt在吃饭
我低头吃饭
我抬头
Tasha在夹菜
Nicous把手机放在桌子上
我推眼镜
我看Lucia
我向前看
我说话
我看Lucia
我向前看
我端起饭
我用手夹菜
我吃饭
Lucia在夹菜
我抬手
我推眼镜
Alice在看手机
Choiszt在吃饭
Alice伸手夹菜
我看向左边
Nicous舀汤
Choiszt伸手夹菜
Tasha伸手指
Alice在看手机
我看向Tasha
Choiszt伸手夹菜
我托眼镜
Alice在看手机
我在咀嚼
Tasha拿勺舀汤
我跟他们说话
我向左看
我看前面
我看见Tasha
Alice在看手机
我跟他们说话
AliceTasha和Choiszt坐在我对面
Choiszt拿起卫生纸
我低头吃饭
Choiszt擦嘴
Alice在看手机
Choiszt在擦嘴
Choiszt把纸放到一边
Choiszt伸手抽纸
Nicous在站着喝饮料
Choiszt坐回去
Choiszt擤鼻涕
我看见Nicous在站着吃饭
Alice在看手机
Tasha放下饮料
Choiszt在擦鼻涕
我看一眼Lucia
Lucia拿起饮料
我转身
Tasha在笑
我看Lucia
我转回来
我转身
Tasha伸手舀汤
我看向Shure
Nicous站着吃饭
Tasha舀汤
我们笑
Nicous抽纸
我推眼镜
我拨一次性餐具
Choiszt拿纸擦嘴
我伸手夹菜
我把菜放到碗里
我把菜夹断
我吃菜
我听她们说话
我低头拔米饭
我吃米饭
我看见Choiszt在吃饭
我看Lucia
我转身
我看Nicous和Shure
Shure伸手
Choiszt在吃饭
Lucia伸手夹菜
Tasha伸手舀汤
我看Lucia
我伸手夹菜
我把碗拿近菜
我看Choiszt站起来夹菜
我把菜放到碗里
Choiszt坐下
我把菜放进碗里
我听见有人说话
我在夹菜
Choiszt在吃饭
我把菜放到碗里
我抬头看见Tasha
我转身
我看门
我看到Jake
我转身
我看桌子
我拿碗和筷子
我低头吃饭
我听见有人说话
我转身看
我看Jake
我看Shure
Shure在看手机
我转身
我低头拨弄米饭
我吃饭
我看见Choiszt在吃饭
我看一眼Lucia
Lucia在夹菜
我向左看
我翘起手
Choiszt挥手扇风
Lucia在夹菜
我推眼镜
我拨弄一次性筷子
我抽纸
Choiszt抬起手
我向左看
我手里拿着纸
我把纸放到桌子上
我看见Shure站着
我转身
我看见Choiszt挥手
我看见Alice在看手机
我看见Tasha在说话
我抬头
我看见Jake拿着凳子
我转身
我手里拿着筷子
桌上放着纸
我吃菜
我看右边
我看左边
我手里拿着纸
我推凳子
我向后退
把纸放下
我拿起一次性筷子
我推眼镜
把菜放到一边
我把菜推过去
我把菜推到Tasha面前
Tasha伸手夹菜
我看一眼Jake
Jake在挥手
我推眼镜
我看见Lucia拿饮料
我转身
我拿起米饭
我把饭递给Jake
我转身
我伸手
我向前看
我把筷子扔给Jake
我把手伸回来
我拿把筷子扔到一边
Choiszt站着喝饮料
Tasha把筷子递给Jake
我在看Jake
Choiszt放下饮料
Choiszt拿起筷子
我推眼镜
我转身
我看见Lucia在笑
我转身看Shure
我看Nicous举手
我向前看
我低头
我向下看
我推开凳子
我转身
我站起来
我向前走
我拍手
我打开门
我到房间里
我推眼镜
我低头看
我向右看
我向前看
我拿起遥控器
我转身
我向前走
我打开门
我出门，手里拿着遥控器
我看见Jake
我关上门
我推眼镜
我按按钮
我抬手
我看遥控器
我抬手按遥控器
我把遥控器拿回来
我看见Shure举起手
我转身
我看Shure
我看Tasha在说话
我向前走
我看Jake
我看Shure
我看Lucia
Shure手里拿着饮料
我转身
我看Jake
我向前看
Alice在玩手机
我伸手把遥控器推远
我看到Lucia在夹菜
我看Nicous
我推遥控器
我向前看
我看Shure
我转身
我拿起筷子
我拨饭
我吃饭
我看见Jake站起来夹菜
我推眼镜
我放下手
我把菜往Jake那推
我手里拿着筷子
我看Lucia
我拿遥控器
我把遥控器放到前面
我拿纸擦手
我把纸放回来
我看一眼空调
我举着筷子
手里拿着筷子
我推眼镜
Lucia伸手指菜说话
Lucia伸手指菜
Jake夹菜
我手里拿着筷子
我看见TashaAlice和Choiszt
我抬手
我看见Lucia在夹菜
我看见Tasha在指菜
Jake在夹菜
Alice在看
我手里拿着筷子
我拿起手机
我看手机
我解锁密码
我点开微信
我看信息
我推眼镜
我滑动手机
我听他们聊天
我在滑动手机
我看见Tasha在喝饮料
我在发信息
我看见Choiszt撩头发
我看见Choiszt摸头发
我在看手机
我滑动手机
我看见Tasha跟Choiszt说话
我看见Alice在看Jake
我在滑动手机
我在发送信息
我滑动手机
看见Lucia在夹菜
我在滑动手机
我看见Alice在摆弄头发
我听见有人说话
我在看手机
Choiszt在看手机
Tasha抬起头
Tasha在听语音
我在看手机
我看Jake
我看手机
Choiszt站起来拿起可乐递给Jake
我放下手机我推眼镜
我拿手里拿着筷子
我看Shure
我看见Choiszt站起来拿饮料给Jake
我推眼镜
我伸手夹菜
我把碗靠近
我把菜放碗里
我吃饭
我吃菜
我拨饭
我吃饭
我向右看
我拨饭
我看见Tasha拿着饮料
Alice在笑
我在拨米饭
我吃饭
我手里拿着筷子
我推眼镜
Jake在吃饭
Jake在笑
Jake在夹菜
Lucia把菜推近Jake
我看见Tasha在看手机
我把筷子放到碗上推开碗
我拿纸擦嘴
我把纸对折后擦了擦嘴
我再叠一下
我放到桌子上
我擦桌子
我在叠纸巾
我把纸巾团起来
我擦手
我拿着纸巾
把纸巾扔到垃圾桶里
我拿手机
我打开手机
我推眼镜
我放下手
我看手机
我复制粘贴信息
Tasha在看手机
我在发送信息
我滑动手机
Choiszt抬起手撩头发
我在看朋友圈
我滑动朋友圈
Tasha在看手机
我在看手机
我推眼镜
Lucia拿着纸
Lucia擦嘴
我们在笑
我看见Nicous
我看见Tasha伸手
我看向Jake
Lucia在擦嘴
Lucia擦嘴
我低头看手机
我听他们说话
Nicous在摸脸
我滑动手机
我在点击手机
Tasha在看手机
Alice在摆弄手
我在看手机
Choiszt给Tasha看手机
Tasha在看手机
我把手机横屏
我看Choiszt跟Tasha
我推眼镜
Choiszt跟Tasha在看手机
我在笑
我看Nicous
Choiszt和Tasha在看手手机
我低头看手机
Choiszt撩头发
Tasha在看Choiszt的手机
我在看手机
Alice拿起手机
Tasha在看Choiszt的手机
Alice在动胳膊
Alice在看手机
我在看手机
Jake在吃饭
Lucia在在动胳膊
Tasha在笑
我看手机
Tasha把手机放到桌子上
Tasha在看Choiszt的手机
Choiszt拿起手机在比划
我看向Nicous
我推眼镜
我看手机
我低头看手机
Alice在看手机
我听见他们说话
我看见Tasha在说话
我低头看手机
我抬头看向Nicous
Alice在看手机
Tasha抬头看Jake
我抬头
我低头看手机
Nicous起身
我看Lucia摆手
Tasha伸手
Tasha在挥手
Lucia也在挥手
Alice在看手机
我在看手机
我抬头看见Nicous
我推眼镜
我低头看手机
我把手机竖过来
我看手机
Nicous坐下
我低头看手机
我在看手机
Alice在看手机
Tasha在抠手
我在看手机
我抬头看Lucia
我低头看手机
我滑动手机
Choiszt在挠脖子
Tasha抬帽子
我低头看手机
Alice在看手机
我抬头看Jake
我转头看Tasha
我低头看手机
Tasha在鼓掌
我在看手机
我在发信息
我在看图片
我滑动手机
我抬头看Tasha
我推眼镜
我看Tasha
我看Nicous
我看Shure
我转头
我翘腿
我看手机
我看Nicous
我转头
我看Tasha
我看Lucia举手
我抬手
我看Nicous
我看Shure
我看手机
我看Tasha
我滑动手机
我看Nicous
我看手机
我滑动手机
我抬头看Tasha
我看Nicous
我鼓掌
我看Lucia
我举手比划
我看Nicous
我看Choiszt
我看Lucia
我把手放到膝盖上
我低头打开手机
我看手机
我听他们说话
我在找图片
我在滑动手机
我打开相册
我点开图片
我看Jake
我看Lucia
我听他们说话
我推眼镜
我看Tasha
我低头看手机
Choiszt在擦遥控器
Choiszt把遥控器放到桌子上
Choiszt把纸放到外卖盒子里
我在看手机
Tasha在看手机
我在看照片
我在看手机
我在点击手机
Tasha在滑动手机
我在看手机
Tasha在看手机
我抬头看Lucia
我低头看手机
我在发信息
Tasha抬起头
Alice在看Jake
我在发信息
Alice在看手机
Tasha在看手机
Choiszt在发呆
我在滑动手机
我抬起头
Tasha看Choiszt
Choiszt低下头
她们在笑
我伸手比划
我在看手机
我在滑动手机
Alice在看手机
Tasha在跟Choiszt说话
Tasha站起来
Tasha把椅子推回去
Tasha从椅子后面出去
Tasha跟Choiszt一起走
Tasha跟Choiszt离开
Alice站站在一旁
我在看手机
Tasha站在桌子旁
Tasha把饮料放到桌子上
我在看手机
Alice站在一旁
Alice把手放兜里
我推椅子
我转身
我看见Choiszt
我站起来
我向前走
我推眼镜
我走向冰箱
我打开冰箱
我看冰箱
我拉开抽屉
我拿出包子
我把抽屉推回去
我关上冰箱
我看见Tasha和Lucia
我向前走
我走近Lucia
我手里拿着东西
我向前走
我把手机放到桌子上
我看向Jake
我手里拿着米饭
我看向Lucia
我转身
我看见Choiszt
我推眼镜
我转身
我看Jake
我推眼镜
我看向Tasha和Alice
我看Jake
我看Tasha和Alice
我走近Tasha和Alice
我把米饭放到桌子上
我看Tasha和Alice
我看Lucia拿着衣服
我看Jake
我看Lucia穿衣服
我看手机
我打开微信
我搓手
我看手机
我在搓手
我滑动手机
我搓手
我看Lucia穿衣服
我看Lucia把头发撩出起来
我看手机
我滑动手机
我看小红书
我向前走
我唱歌
我推眼镜
我转身
我向前走
我低头
我打开门
我进房间
我拿出口红
我拧口红
我涂口红
我把口红拧回去
我合上口红
我拿起手机
我解锁密码
我打开微信
我看微信
我复制粘贴信息
我打开聊天框
我打字
我删除信息
我发语音
我拿衣服
我扔衣服
我挥手
我抬眼镜
我拿衣服扔到一边
我拿被子
把被子扔到一边
我推眼镜
我发语音
我返回
我点击手机
我看手机
我看信息
我发语音
我转身
我打开门
我取消语音
我发语音
我打开门
我向前走
滑动手机
我关上门
我转身
我唱歌
我向前走
我看见Choiszt
我转身
我向前走
我下楼
我转身
我哼歌
我推眼镜
我看见Nicous
我弯腰
我蹲下
我打开洗衣机的门
我拿出衣服
我手里还拿着手机
我拿衣服
我站起来
我看见Nicous
Nicous在推拉门
我走出门
我展开衣服
我抖抖衣服
我拿衣服上的头发扔掉
我拿晾衣架
我把衣服挂到晾衣架上
我推眼镜
我拉拉锁
我转身
我向前走
我推着门
我蹲下
我拿衣服
我把衣服放回去
我站起来
我拿着着衣服
我拿晾衣架
我把衣服挂上
我摸晾衣架
我把衣服套到晾衣架上
我把衣服挂到晾衣架上
我拿晾衣架
我进门
我向前走
我看厨房
我转身
我抽纸
我看Nicous
Nicous坐在白板前面
我手里拿着纸
我走进厨房
我看左边
我把纸放到水龙头下
我打开水龙头
我浸湿纸
我关上水龙头
我转身
我看见Shure
我向前走
我伸手
我跟Shure和Nicous说话
我看白板
我转身
我指桌子
我看Shure和Nicous
我抬手
我看Shure
我跟Shure说话
我看Shure和Choiszt
我转头
我看Nicous
我跟Nicous说话
我挥手
我抬手
我看Shure
我点Shure
我抬手
我看Nicous
我伸手指
我看Shure
我看Nicous
我伸手
我看白板
我转身
我看Shure
我走向门
我转身
我拿着衣服
我看见Shure
我走向Shure
我抬手
我看Shure
我跟Shure走
我走回屋里
我看Nicous
我伸手比划
我抬手
我跟Shure跟Nicous说话
我看见Nicous举着双手
我向前走
我看见Nicous
我看见Shure
我转身
我向前走
我看白板
我跟他们说话
我看Shure
我看白板
我伸手指白板
我伸手比划
我看Shure
我指白板
我指外面
我看Nicous在看空调
我指白板
我看白板
我看Shure
我指白板
我看Nicous
我伸手
我看白板
我指白板
我看Shure
我伸手
我向前走
我转身
我拿着衣服
我拿着纸
我打开门
我向前走
我拿晾衣架
我用卫生纸擦晾衣架
我拿衣服
我晾衣服
我把衣服挂在在晾衣杆上
我拿晾衣架
我擦晾衣架
我推开门
我进门
我蹲下
我拿衣服
我展开衣服
我把衣服套到晾衣架里
我打开门
我出门
我推眼镜
我拿晾衣架
我擦晾衣架
我进门
我扔掉纸
我蹲下
我拿衣服
我站起来
我转身
我展开衣服
我把衣服套到晾衣架里
我挂上衣服
我看衣服
我转身
我伸手
我进门
我打开门
我向右看
我关上门
我伸手
我唱歌
我推眼镜
我拿手机
我打开手机
我点手机
我看手机
我点开微信
我发信息
我拉群聊
我滑动手机
我推眼镜
我听他们说话
我看他们说话
我看手机
我看Shure他们走过来
我看见Jake
我看Jake挠头
我看见Choiszt
我低头看手机
我抬手
看Jake走过来
我看Jake说话
我看手机
我滑动手机