我对着镜子整理自己的头发
后面是Alice和Tasha
我来到桌子前
桌子上满是花瓶
我转身出门
我来到玄关
看了一眼洗衣机
转身上楼
大踏步的上楼
开心地哼起了歌我左转
我进入客厅
我向客厅看了一眼
推开房门
来到床前
低头看了一眼
拔掉平板的充电线
把平板的歌关了
我放下平板
拿起咖啡
喝了一口咖啡
打开房门
转身走向厨房
到厨房的台子上放下了平板和咖啡
来到厕所
拿起发夹
对着镜子夹起了自己的头发
照了一下镜子
转身离开厕所
又从客厅来到自己的房间
我推开房门
低头看了一眼
坐在床上拿起了自己的化妆包
拿出了口红
又从袋子中拿出了一个吃的
出房门
转身对着镜子拿口红
简单涂了一下
放下了口红和吃的
再次转身进房间
拿起了桌上的粉底
这时候Lucia出来了
我拿着粉底
对着镜子简单涂了两下
转身从桌子上拿起口红
给自己涂上口红
对着镜子化妆
我向后退
将口红放了回去
转身进房间
我开始翻找衣服
还没有找到
有点疑惑
翻到了好几个袋子
但都不是我想要的
我转头看了一眼
继续翻找衣服
找到了蝴蝶结
再次来到镜子前
给自己戴上蝴蝶结
我低着头戴蝴蝶结
没有成功
我又尝试了一次我看着镜子整理衣服
转身向厨房的方向看了一眼
蝴蝶结戴上了
整理一下衣服裙子
低头看了一眼裙子
整理了一下仪容仪表
感觉很漂亮
转身拿起桌上的吃的
准备向厨房走
又回过身进房间
看了一眼
确认不需要东西
来到厨房台子上
拿起咖啡和平板
转身
下楼
下楼梯
我还在开心的哼着歌
心情很舒畅
看到了JakeLucia和Tasha
喝了一口咖啡
抬头看了眼
我放下杯子右转
转身来到冰箱前打开冰箱
拿起牛奶
又放下
关上冰箱
拿起来吃的准备拆封
我拿出了这个花盆中的赠品
一个小物件和一张纸片
上面印有二维码
我仔细的阅读这张纸片
一旁是Jake和Lucia
Jake走到Lucia身旁
和他一起看手机
我拿出了花盆里的其他赠品
我拿起种子仔细端详
我读出了上面的字
我很好奇
我仔细阅读教程
我开始寻找手机
我拿起自己的手机看信息
阅读了微信上的信息
扫描了二维码我放下卡片我说话
这时候向客厅看了一眼
Jake和我开了一个玩笑
我开始观看这个种植的教程
一旁的Jake和Lucia正在研究着什么
我认真的看着教程
沉默的思索着
我恍然大悟
明白了种植草莓的过程
我转头看向Jake
我和Jake交谈了两句
我再次观看这个教程我放下手机
我拿起花盆又放下
我拿起旁边的咖啡我看TashaAlice
喝了一口
和Tasha交谈了一番
我左转弯
我又喝了一口咖啡我放下杯子
我拿起了一个小纸杯
再次打开教程
认真观看教程
种植草莓的教程
我将手机侧过去
给Jake看了一眼
旁边的Lucia抬了一下头看我一眼我放下手机
我拿起种子研究了一番
我朝厨房看了一眼
我拿起包装看了一眼
又放下
我感到很疑惑我转身看厨房
我看了一眼冰箱
我走到厨房上
我又回头将手机关闭
走到厨房里
拿了电热水器的底盘和水壶
到厨房我打开水龙头接了一壶水
关水龙头
我绕过桌子
然后蹲下
将电水瓶接到了桌子下面的电插口上我站起来
我绕过桌子
将桌上的东西收进花盆里
我拿了一下手机
简单的收拾了一下
我将东西都装进花盆里
我拿起包装袋
想将它卡进花盆中
我将花盆举起了看了看
我看了Lucia一眼
我和Lucia交谈了关于跳舞的事情
我将花盆卡进包装袋里我说话
我捏了捏花盆确保收好了
Lucia在用手摸脸
我走到桌子另一侧
我看了一眼Jake
我将东西放到桌上
我转过身
开了一句玩笑
我拿起手机
打开微信
找到了我同学
和他发了消息
我转过身
这时Tasha过来拿了个瓶子
这时一旁的Jake在整理物件
整理桌子
Lucia手上拿着咖啡
我放下手机拿起平板
Lucy想喝咖啡
我和她说这咖啡很苦
我伸手划了一下我的平板
我俯身拿起自己的咖啡
我喝了一口自己的咖啡
我开始玩我的平板
Jake举了双手表示想喝
我在玩自己的平板
我想知道WiFi密码
我看了看Jake和Lucia
我环顾了一圈
Jake将Wifi密码指给了我
我拿着平板转身看了一眼Jake
我拿着平板输入了密码
我抬头仔细核对密码
成功连上WiFi
我转身走向桌子
Lucia在和Tasha交谈
我拿起桌上的咖啡
又喝了一口
同时看了一眼厨房的方向我看平板
我打开平板搜索关于舞蹈的内容
我在挑选舞蹈
Lucia将水瓶放到了桌上
Jake在一旁玩自己的手机
Lucia俯身拿自己的手机
Lucia也开始玩自己的手机
我看了一眼Lucia
我搜出了一个舞蹈给他们看
我认真的研究舞蹈动作
我和Lucia一起讨论舞蹈
我重新寻找着好的舞蹈视频
我翻动着平板
这时Tasha走过来
Tasha也开始玩自己的手机
我简单说了舞蹈的内容
我兴致很高
我和Lucia一起讨论舞蹈的内容
我转头看了Lucia一眼表示赞同
我们聊得很开心
我转头看了一眼Lucia
我继续搜索舞蹈
我又找到了一个舞蹈
我转头向客厅看了一眼
我喝了一口咖啡
放下杯子
看着平板里的跳舞视频
对面Jake抬了一下头
看着我和我交谈
Jake又低下头
Jake又抬头和我们一起讨论我看视频
旁边Tasha过来拿了东西
我在和Lucia讨论舞蹈内容
这时Jake和Lucia再交谈
我沉浸在跳舞视频中
我在认真的观看学习
Jake在低头玩手机
我在考虑这个舞蹈的可行性
Jake走过来看我正在看的视频
我认真的学习视频里的舞蹈动作
我和Lucia在讨论关于舞蹈男生站位的问题
我继续学习视频里的舞蹈动作
我抬头看了一眼
我转头和Lucia对视了一眼我说话我看视频
Jake过来查看了手机信息
我继续搜索其他可用的舞蹈
Lucia过来查看手机信息我点平板
我继续搜索视频
Jake抬头看了Lucia一眼我点平板Lucia说话
我找到了另外的舞蹈视频我看视频
我转过头向客厅的架子走去
我将平板放到架子上
我尝试跟着视频一起跳舞
我跟着视频挥手跳舞
我俯身将脚底下的纸箱移走
我不太熟练的跟着练习
我认真的尝试跟上动作
我跟着视频向前指
我凑近了点想看清动作
我的动作似乎略显僵硬
我的朋友好像聊的很开心
我做了一个展臂的动作
我想努力跟跳一整首歌
我跟着节拍努力跳着
这首歌令我心情愉悦我学动作
我伸出双手又收回
我发现好像会有重复的动作
我做了拍手的动作
我依旧努力的跟跳
我感觉这首歌似乎很适合大家跳
或许可以选择这首歌
节奏鲜明动作简单
我感觉自己跳的还不错
有的动作也可以很简单的学会
我感到很开心我一直在学舞蹈
似乎快要结束了
我跟着音乐蹦蹦跳跳
我继续跳舞
跟着视频中的舞蹈动作
看着平板里的跳舞视频
我跟着视频摆臂