我滑动手机
我低头看手机
我看图片
我给Nicous看手机
我伸手
Nicous伸手比划
我拿过Nicous的手机
我把我自己的手机放腿上
我看手机
Choiszt在摸Nicous的腿
Choiszt把胳膊放到Nicous腿上
我滑动手机
我手里拿着两个手机
我滑动我的手机
我看Nicous的手机
Nicous在摸自己的腿
Choiszt在摸Nicous的腿
我抬手
Nicous在撩头发
Choiszt在摸Nicous的腿
我滑动手机
Choiszt在挠胳膊
我看手机
Nicous说话
Nicous抬腿
我看手机
我低头看手机
Choiszt坐在我对面
我说话
Nicous在看手机
Nicous低下头
我把手放下
我低头看手机
我抬手
我把手放下
我看手机
有人在说话
我抬手
Choiszt在摆手
我把手放下
我抬胳膊
我看Choiszt
Choiszt摆手
Nicous动脚
我抬手
我看Choiszt
Choiszt在拍手
我伸手比划
我看Nicous的手机
我伸手
我伸手比划
我把手放在膝盖上
我看Nicous的手机
我伸手比划
我握拳
我看Nicous
我抬手
我看手机
我看图片
我动手
我看我的手
我看Nicous
Nicous抬手比划
我抬手比划
Choiszt点头
Nicous托眼镜
Nicous撩头发
我看手机
Choiszt站起来
Choiszt离开
我看手机
Nicous撩头发
我把手机给Nicous看
Nicous凑过来看我的手机
我伸手
Nicous看我的手机
对比对他的手机
我伸手比划
Nicous转动他的手机
我抬手
Nicous看手机
我划图片
我看Nicous
Nicous在看手机
Nicous在说话
我看手机
Nicous在看手机
Nicous抬手
我看Nicous
我看手机
Nicous说话
我看见狗主人坐在门口
我放下手
我在看手机
我说话
Nicous凑过来看我的手机
我滑动手机
我说话
我伸手比划
我拿着手机
Nicous说话
Nicous看我的手机
我滑动手机
Nicous在看手机
Choiszt走到凳子前
Choiszt弯腰
Choiszt坐下
Choiszt在看Nicous的手机
我在滑动手机
我点击手机
Nicous在说话
Nicous在看手机
我说话
Nicous直起腰来
Nicous站起来
我拿着充电宝和手机
我站起来
Choiszt在搬凳子
我转身
我把凳子推回去
我向前走
我跨过门槛
我低头看手机
我滑动手机
我向前走
我转弯
我拿着手机和充电宝
我低头看手机
我向前走
Choiszt和Nicous在前面走
我手里拿着充电宝和线
我向前走
Choiszt和Nicous回头看我
Nicous在抬手
我向前走
Choiszt转头看我
我抬手
Nicous抬手
Nicous转身看我
Choiszt转身看我
Nicous转身
Nicous向前走
我说话
Nicous转头看我
Choiszt转头看我
Nicous说话
Nicous转头看我
他们向前走
我说话
Choiszt转头看我
我向前走
Nicous转身
Nicous向前走
我手里拿着手机
我向前走
我说话
我向左看
我转身
我说话
我拿着手机
我跟着Choiszt走
Nicous在我旁边
我看见NicousChoiszt转身
Choiszt转身
我抬手
Nicous转身
我向前走
Choiszt看手机
我伸手比划
我说话
Choiszt看手机
Choiszt给我看手机
我说话
我向前走
Nicous在我前面
我听见有人在说话
我说话
我向前走
我在摇晃胳膊
我转身
我进门
我在Nicous身后
我向前走
Nicous在看手机
Nicous在撩头发
我打开门
我进门
我转身
我进入客厅
我转身看Nicous
我伸手
我转身
我进门
我看外面
Nicous进入房间
我看Nicous和Jake在房间里
Jake站起来
我蹲下我拔下充电线
我站起来
我看Jake
我转身
我看见Nicous
我向前走
我跟着Nicous
我说话
我上楼
我转身
我看Jake
我向前走
我看见Lucia下楼
我转身
我上楼
我说话
我转身
我笑
我进门
我看Jake
我转身
我抬眼镜
我看见Tasha和Shure
我看见Jake
我看见Tasha
我转身
Alice在厨房
我手里拿着线和手机
我看厨房
Jake走向阳台
我向厨房走
我转身
我惊叹
我看见Tasha
我转身
我看见Alice
我看见Shure
我转身
我看见Jake
我向前走
我转身
我看见Jake和Shure
我向前走
我看见Tasha
我转身
我看见餐桌
我伸手比划
我看餐桌
我向前走
我拿着手机
我蹲下
我插上插头
我看手机
我给手机充电
我站起来
我手里拿着充电宝
我蹲下
我摸插头
我站起来并转身
我看见Shure
Shure端着桶加水
Tasha在对面
Tasha拿着锅
把锅放到桌子上
Shure给另一个锅加水
Tasha在摸锅
我看Shure
Tasha把锅拿到另一边
我抬手
Tasha推锅
我看见Shure给锅添水
Tasha固定锅
水洒在桌子上
Shure在添水
Tasha拿着手机
Tasha拿起手机
Lucia走过来
Shure在添水
Shure说话
我转身
我拿餐巾纸
我撕开餐巾纸包装
我抽出纸
我把餐巾纸放下
我转身
我看见Shure
把纸递给Shure
Shure用纸擦桌子
修手拿抹布擦桌子
我看见Jake
我整理线
Shure在擦桌子
我向前走
我看冰箱
我看见Lucia
我转身
我打开冰箱
我看冰箱
我转身看见Shure和Jake
Shure走过来
Jake走过来
我跟Jake说话
我关上门
我向前走
我看见Shure
Shure在挪动锅
我看Shure在开火
我把养乐多放到桌子上
我拿充电宝
我拿线
我把它放到我衣服的兜里
我看见Shure和Lucia
Shure在给锅开火
Shure在摆弄锅
Tasha坐在椅子上
Tasha在摆弄锅
Shure抬手
Shure鼓掌
我看见Tasha
Tasha坐在椅子上
Tasha站离开
Shure在我旁边
Tasha拿起平板
我伸手
我看阳台
我看Tasha和Lucia
她们在说话
我看Tasha
我转身看阳台
我向前走
我抬手
我看见Alice
我看外面
我拿着线
我拿线
Alice在拿碗
我转身
我看见Tasha和Lucia
我鼓掌
我向前走
我抬着手
我敲门
我打开门
我进入洗手间
我打开水龙头洗手
我洗手
我关上水龙头
我转身
我关上门
我看客厅
我看见Tasha
我听见有人在说话
我向前走
我看见Shure拿着火锅底料走过来
我双手并拢
我看Shure撕开包装袋
我把火锅底料拿过来
我撕包装袋
Tasha伸手拿火锅底料
我抬手
Tasha说话
Tasha拿着火锅底料
我拿起火锅底料
我伸手比划
我看火锅底料
我看见Jake
Tasha在撕火锅底料
Tasha把火锅底料递给Jake
我拿火锅底料
我转身
我向前走
我笑
我看见Lucia
我抬手
我手里拿着火锅底料
我看Shure
我撕火锅底料的包装
Shure在撕火锅底料
Shure把火锅底料放到锅里
我看Lucia
我笑
我手里拿着火锅底料
Lucia伸手拿火锅底料
Lucia看火锅底料
Shure把火锅底料拿过去
我伸手拿火锅底料
我看Shure
我手里拿着火锅底料
我在打开火锅底料包装袋的褶皱
Tasha说话
Tasha伸手指锅
我唱歌
Shure把火锅底料放到锅里
我撕开火锅底料
Lucia在说话
Lucia指锅
我把火锅底料下到锅里
我拿回来
我整理包装袋
我把火锅底料挤到锅里
Tasha把火锅底料放到锅里
我拿着包装袋
我看Lucia
Lucia在撕火锅底料的包装袋
Tasha把火锅底料下到锅里
我转身
我看见Shure
我向前走
我看见Jake
我在唱歌
我靠在在沙发上
我把火锅底料扔到垃圾桶
我抬手
看见Alice
我转身
我向前走
我抬手
我走向桌子
我看见Tasha
Tasha在看火锅底料
Shure走过去
Shure把火锅底料拿过去
Tasha放下包装袋
我说话