我滑动手机
我点开图片
我听见有人说话
我放下手机
我点击平板
我挠腿
我看信息
我回复信息
我滑动信息
我点开信息
我滑动屏幕
我推眼镜
我指平板
我伸手比划
我滑平板
我听Lucia说话
我滑动平板
我跟Lucia说话
我伸手
我点击视频
我看视频
我比划
我看Lucia
我看视频
我的手放在膝盖上
我在看平板
我抬手
我看平板
我听见有人说话
我抬起手
我说话
我点平板
我推眼镜
我点击平板
我伸手指平板
我向右看
我推眼镜
我看Lucia
我看Lucia推眼镜
我跟Lucia说话
我看Lucia
我转身
我点击平板
我看平板
我打开微信
我挠腿
我看平板
我看Lucia
我转身
我点击平板
我伸手碰平板
我向右看
我向前看
我看Lucia
我向左看
我拿杯子
我放下杯子
我拿筷子和碗
我把筷子和碗放一边
我转身
我拿花
我向左看
我摸手机
我看手机
我转头
我拿手机
我放下手机
我向右看
我站起来
我看Alice和Lucia
我看见Jake
Jake在看手机
我看见Lucia
Lucia弯腰看平板
我跟他们说话
我抬手
我跟Tasha说话
我看Tasha伸手
我转身
我看Alice和Tasha
我看花
我看Lucia和Tasha
我看见Jake
我跟Tasha说话
我伸手比划
Tasha伸手比划
我跟Tasha说话
我看花
我看Tasha
我看见Lucia
我看Lucia在看平板
我绕着桌子走
我走近Tasha
我一我跟他们一块看平板
我伸手
我向前走
我推眼镜
我摸东西
我拿袋子
我拿杯子
我拿纸袋
我看外卖单
我放下
我拿起袋子
我拿抽纸
我向右看
我拿袋子
我看袋子
我放下袋子
我手里拿着线
我转身
我向前走
我走近桌子
我看见Jake
我拿手机
我打开手机
点开微信
我看信息
我点开链接
我点击屏幕
我发信息
我听见有人说话
我放下手机
我看Alice和TashaLucia
我拿东西
我看花
我向前看
我向右看
我转身
我走向白板
我向前看
我看见Jake
我向前走
我走近Jake
我转身
我手里拿着线
我看右边
我手里拿着贴纸
我推包
我打开包
我向前走
我走出客厅
我转身
我上楼
我走进门
我向前走
我推门进去
我拿起笔
我转身
我摁圆珠笔
我向前走
我转身
我下楼
我手里拿着贴纸
我向下走
我进门
我推眼镜
我手里拿着贴纸和笔
我坐下
我写字
我抬头看Jake
我撕贴纸
我站起来
我把贴纸和笔递给Alice
我转身
我推眼镜
我向前走
我拿着贴纸
我把贴纸贴到花上
我端起花
我推眼镜
我向前走
我转身
我拿着花
我把花放到桌子上
我看AliceLucia和Tasha
我拿花
我看Alice写
我向前走
我看见Jake
我走进Tasha
我看平板
我看Tasha
我向前走
我转身
我看AliceTasha
我拿着手机
我打开手机
我打开抖音
我找抖音视频
我点击屏幕
我找视频
我抬手
我给Tasha看手机
我看Tasha在鼓掌
我拿回手机
我滑动手机
我向前走
我看手机
我滑动手机信息
我推眼镜
我打开手机
我看评论
我点击屏幕
我看视频
我滑动视频
我听他们说话
我看手机
我看评论
我看视频
我看Jake走近
我听他们说话
我看Jake把东西放到桌子上
我收起手机
我转头
我推眼镜
我看白板
我转身
我拿花
我放下花
我向右看
我转身
我拿线
我把线放到桌子上
我看TashaLuciaAlice
我看Jake
我转身
我看Lucia托眼镜
Lucia伸手
我转身
我蹲下拔插座
我拿起水壶
我站起来
我转身
我推眼镜
我看见Jake
我向前走
我伸手拿碗
我向右看
我把水壶放到桌子上
我转身
我向前走
我把手放到椅子上
Lucia弯腰拿碗
我拿小碗
我拿盒子
我转身
我把碗放到桌子上
我打开盒子
我拿出种子
我拿出东西
我拿出种子瓶
我打开瓶子
我看瓶子
我扣上瓶子
我把瓶子放到盒里
我手里拿着装种子的瓶子
我说话
我转身
我看见Tasha
我手里拿着装种子的瓶子
我打开瓶子
我把种子倒到小碗里
我拿着瓶子
我转身
我把种子倒到小碗里
我看到Tasha和Jake
我转身
我走向垃圾桶
我把瓶子扔到垃圾桶
我抬头看她们
我转身
我蹲下
我把垃圾扔到垃圾桶里面
我站起来
我撩头发
我走向水池
我拿起小碗
我端起水壶
我把水倒到小碗里
我听见有人说话
我把水壶放到桌子上
我打开水龙头
我洗手
我关上水龙头
我拿起小碗
我放下小碗
我拿起水壶
我转身
我向前走
我把水壶放到桌子上
我转身
我拿起小碗
我向前走
我转身
我把小碗放到桌子上
我跟Jake说话
我向前走
我走到桌子前
我看Jake
我看Jake拿线
我看Jake在看设备
我指设备
我跟Jake说话
我低头看手机
我拿手机
我看Jake
我转头
我伸手拿手机
我打开平板
我滑动平板
我伸手拿手机
我看手机
我点开微信
我看微信
我抬头看手机
我抬头看Jake
我低头看手机
我抬手
我抬头看Jake
我跟Jake说话
我看手机
我看Jake走过去
我低头看手机
我在点击手机
我听见Tasha和Alice说话