我低头看手机
我看见Jake
Alice在看手机
我向前走
我在唱歌
我挥手
我看见Jake
我抬手
我走向白板
我拿起笔
我转身
我向前走
我拔开笔盖
我扣上笔盖
我转身
看见Tasha低头看手机
我拿手机
我滑动手机
我手里拿着笔
我向前走
我看见Choiszt
我打字
我滑动手机
我唱歌
我看白板
我拿着白板擦
我擦白板上的字
我看手机
我拿着笔
在白板上画画
我说话
我听有人在说话
我笑
我拿着笔
我在白板上画画
我画画
有人在说话
我看手机
我说话
我一边看手机一边画画
我拿着笔画画
我拿着笔
我一边看手机一边画画
我听见有人说话
我跟着手机学画画
我在画小熊
我一边看手机一边画画
我看手机
我画画
我看手机我画画
我听见有人说话
我跟着手机学画画
我画小熊
我看手机
我画画
我拿起白板擦
我擦掉错误的地方
我唱歌
我放下白板擦
我说话
我画画
我看着手机细细描绘
我听见有人说话
我看手机
我在画小熊的胳膊
我说话
我细细描绘
我听见有人说话
我笑
我画画
我说话
我看手机我画画
我在画小熊
我看手机
我画画
我说话
我一边看手机一边画画
我手里拿着笔
我说话
我在白板上画画
我一边看手机一边画画
我听有人在说话
我唱歌
我给小熊点上眼睛
我给小熊画上鼻子
给小熊画上嘴
我笑
拿起白板擦
我擦掉舌头
我放下白板擦
我继续擦舌头
我擦掉鼻子
我放下白板擦
我看见Shure和Nicous
我拿着笔
我点上鼻子
画鼻子
我转身看Shure和Nicous
Nicous在看手机
我说话
我画鼻子
我画尾巴
我看手机
我拿起白板擦
我擦掉小熊的嘴和鼻子
我擦掉小熊的眼睛
我用手擦
我放下白板擦
我拿起笔
我看着手机画画
我画眼睛
我笑
我看着手机画画
我给小熊画鼻子
我看手机
我看着手机画
我给小熊画嘴
我画小熊的舌头
我对比手机和白板
我给小狗画腮红
我拿起白板擦
用手擦掉小狗的舌头
我用手擦小狗的舌头