我跟着一起踏步
我点了一下平板
继续练习动作
我感觉这段动作有点难我学动作
我上前回推进度条
再次观看学习这段动作
我再次凑近观看动作
我感到有点困难
我好像有点学不会
我尝试寻找更好的舞蹈
我跟着视频里踏步
这个好像更难
我继续做视频里的动作
做了一个摆臂的动作
我选择了放弃
我继续寻找简单有活力的舞蹈
我重新开始尝试
我用手触碰了一下平板
我继续我的尝试
我还是不满意
我继续开始搜索
我有点犹豫不决
我又看到了心仪的舞蹈
我将平板扶好
我尝试跟着视频一起跳舞
我不太熟练的跟着练习
我认真的尝试跟上动作
我感觉动作有点难度
我跟着视频拍手
我的朋友好像聊的很开心
我努力地跟上节奏
我跟跳的很开心
我跟着节拍努力跳着
这首歌令我心情愉悦
我觉得很不错我学动作
我俯身点击屏幕退出全屏
我摸了一下脸
我换了一个视频
我感觉这首歌似乎很适合大家跳
或许可以选择这首歌
我感觉很好
我抬了一下手
我在很投入的练习中
我跟着视频抬手
我转头看向厨房
我拒绝了朋友的好意
我继续跟跳
这首歌也很不错
我可以轻松跟上动作了
我跟着视频一起跳舞
我跟着视频一起舞动
我学着舞蹈动作
我想切换一个视频
我上下翻寻着
我重新找了一个视频
这时我用手摸了一下鼻子
我跟着这个视频一起跳舞
学习里边的舞蹈动作
我感到很欢快很开心
这个视频的灯光有点闪
有点看不清动作
但我继续跟着做
跟着一起左右摇摆
我伸手决定换一个视频
我向下翻寻着
我伸出手摸了一下鼻子
我继续犹豫着
我重新选了一个视频
我觉得不好
于是又换了一个视频
我仔细地选择着
感到有点犹豫
我又选择了另外一个视频
我用手扶住了平板
我觉得这个视频或许不错
于是我跟着跳了起来
我觉得这个跳的很开心
我觉得还不错
我跟着视频一起左右摇晃
左右跳动
我感到很开心
这个歌很合适
我继续跟着视频跳动
我想换一个视频继续跳
这首歌或许真的很不错
我开始搜索这首歌
希望找到一个好一点的视频
我向后退
我重新开始跟着练习
我跟着视频挥手
我开始跟着视频左右跳动
我感到很快乐
这舞蹈动作也很简单
很适合我们跳
我跟着一起左右晃动
我感到很开心
我觉得这首歌很快乐很可爱
我跟着视频继续努力做着
我感到很快乐
我继续跟着走
Lucia过来放了个东西
Lucia走到我旁边
Lucia看着这个视频
我和他一起观看集视频来
我和他确认了视频时长
我们一起观看视频
都觉得很不错
这首歌很简单也很快乐
我们感到很开心
我觉得这首歌很不错
我们一起挑选舞蹈视频
我觉得这首歌很好
Lucia很认真的看着
我们觉得很不错
Lucia在我旁边认真地看着舞蹈视频
我在认真地学习舞蹈动作
我学动作这首歌很欢快
Lucia点了点头表示赞同
我们都觉得这首歌很适合
我继续的学着视频内的舞蹈动作Lucia看视频
我凑近了点想看清舞蹈动作
我和Lucia一起观看这首歌的动作
视频里的人摆出了爱心的动作
我伸出手退出了全屏我摸鼻子
我觉得这个舞蹈有点慢
我继续寻找其他的舞蹈视频
我寻找到了另外一个视频
我切换了另外的视频
我数了数
刚好有5个人
我觉得这首歌很适合我们跳
刚刚的节奏太慢了
我希望找到快一点节奏的
我继续跟Lucia一起看
我们一起学习动作
我认真地看着舞蹈动作
我们觉得这首歌很适合我们跳
我又感到不太满意
感觉动作有好像有点难了我比划
我将视频快进
我摸了一下鼻子
我继续跟着视频内的人学习动作
这首歌我觉得也很不错我学动作
我继续学习舞蹈动作
我跟着视频里摆手
我觉得这首歌很不错
也很适合我们一起跳
我认真的跟上视频里的人的动作
我摸了摸鼻子
我调整了视频的进度条
我继续凑近观看视频
我退出了视频
我继续寻找别的舞蹈视频
我重新开始搜索
我又重新换了一个视频
我觉得这个视频或许也还不错
我认真的观看着视频
Lucia喜欢这首歌
我害怕动作挺难的
害怕他们学不会
我转头看了一眼Lucia
我和Lucia认真地讨论着动作
我们讨论这个方案的可行性我笑我抬头
我笑的抬起了头我说话
我们认真的讨论着动作
这首歌很欢快
我继续看着舞蹈动作
我认真地研究着舞蹈的动作
我伸手比划和Lucia开心的讨论动作
我伸手将进度条回拉我学动作
我说话尝试跟着视频上学习舞蹈动作
我跟着视频一起跳动
我感到很开心
这音乐很欢快我学动作
我觉得很开心我学动作
我跟着视频一起跳舞
我觉得这个动作很容易
我看着视频并向Lucia询问问题
我和Lucia交谈Lucia转头
我们一起看向餐厅的方向
我转身走向客厅外
我打开大门出去
看到了Jake
我走到石子地上比划
我们一起讨论
我们和Jake一起讨论舞蹈站位Jake下台阶Lucia下台阶
Lucia说话我看着Lucia形容队形我说话
我们确认这个地方可以用来跳舞
我看了晾衣架一眼
我又转头看了Lucia和Jake一眼
我们一起讨论有关舞蹈的事宜
我回过头
我推开门再次进去我看Lucia
我再次来到客厅
看到Tasha正在玩手机
我从架子上拿起自己的平板
转身将平板放到桌子上
我将桌上的平板放好
我拿起咖啡喝了一口
我转身向餐厅走去
我摸了一下碗
我打开柜子
拿出合适数量的筷子
拿出碗右转
我转身将筷子放到桌子上
我将碗一摆好Lucia说话
美食已经准备好了
我夹起一块尝了尝
我走到桌子的一角
开始品尝美味的食物
大家都在品尝美食
我转过身
看着白板又掉过头
我说话Jake正在找Alice拿碗倒一些糖
我后退
嘴里哼着歌
转头向客厅内看了一眼
我将碗拿起
我放下自己的平板
再次观看刚刚的舞蹈视频
我退出重新开始搜索舞蹈视频
我继续翻寻
我转头向Jake看了一眼
我继续寻找着歌曲
我将平板的声音关小点
我转头看了Jake一眼
我继续看着跳舞视频我说话
我觉得这个视频动作更简单
我继续认真地看着视频内的舞蹈动作
我开心地哼起了歌我看视频
我开心的做起了动作我唱歌
Tasha和Lucia正在对面品尝美食
我继续认真地看着舞蹈动作
我继续的研究这个舞蹈动作
我觉得这很不错
Jake走到对面
我觉得这个比另一个歌曲好
我起身又夹了一个美食
我将美食夹到碗里
开始品尝起来
我看了Alice一眼
Jake走到我旁边
Jake帮我充电我放下碗
我接过充电线开始充电
我继续看着视频里的舞蹈动作我扶了一下眼镜
我将充电宝稳定了一下
我退出视频
继续寻找其他的视频
我扶了一下眼镜
我转头看了Jake一眼
我拿起了自己的咖啡喝了一口
我继续拿起筷子品尝美食
我边品尝美食边看舞蹈视频
我放下碗我说话Jake看着我说话
我给他看视频
我把视频找给Jake看
我继续搜索视跳舞视频
我转头看了一眼Jake
我继续搜索
我扶了一下眼镜
我看了眼Jake
我和朋友们开了个玩笑
我又打开了一个跳舞视频
我看了一眼Jake
我做了一个手势
我们一起讨论跳舞
我继续认真的看着视频
我想切换下一个视频我看Jake
我转头向卧室的方向指了一下
Lucia正在打电话
我继续吃了碗里的东西
我继续播放视频
我看着视频里的舞蹈
我继续认真的研究舞蹈动作
我转头看了一眼Lucia
我继续研究舞蹈视频
我觉得这首歌也不错我看视频
我看视频转头看了一眼Jake
我和大家开心地聊天
我暂停了视频
吃了一口美食
我看着朋友们正在聊天
我继续吃东西
我看了一眼Jake我吃饭
我跟朋友们一起开心的聊天
我看着对面的朋友们
我扶了一下眼镜
Jake想喝咖啡
我拿起杯子喝了一口咖啡我看视频
我继续观看跳舞视频
我觉得这首歌很不错
我认真的研究动作
这首歌很欢快
我扶了一下眼镜
我拿起杯子喝了一口咖啡
我继续看着舞蹈视频
我认真的研究着舞蹈动作
我觉得这首歌很欢快
我伸出手想切换一个视频
我摸了一下鼻子
转头看了眼Jake
喝了一口咖啡
我们很开心的在聊天
我转头和Jake他们聊天
Jake看了我一眼我说话我点平板
我继续转头找舞蹈视频
我转头看了眼Jake
我开心的大笑起来
我摸了一下鼻子
我点开一个视频
Jake走到对面
我翻动着屏幕
我开心的唱起了歌我点平板
我继续研究这舞蹈视频
我和朋友们开心的聊着天
我觉得这首歌很好听
我转头看了一眼Jake
我和朋友们开心的聊着天
我摸了一下鼻子我看视频
我转头看了一眼Jake我看视频Jake说话
我继续认真研究这舞蹈视频我抬头看Jake比划
我开心的笑了
我喝了一口咖啡我接着看视频
我继续研究舞蹈视频
我继续研究着舞蹈的动作
我摸了一下鼻子
大家开心的聊着天
听着朋友们聊天
我看了一眼Jake
Jake在拿着筷子跟Tasha说话
Tasha说话，我说话
Jake说话
Tasha笑了
我晃了一下
Jake说话
Jake拿手比划了一下
Tasha说话
Jake说话
Jake做了个手势
Jake拿着筷子说话
Jake和Tasha笑了
Jake抬了下腿
Jake放下腿
Jake说话
Jake做了个手势
我转了下头看平板
我点了一下平板
我转了下头
我看了下平板
我看了眼Jake，我嗯了一声
Jake说话，Jake时不时拿手比划一下
Jake摸了摸头
我说话
Alice说话
我点了一下平板
我摸了下头发
我说话
我右只手指着桌子比划，左手扶着平板
我回过头来看平板
我点了下平板，退出全屏
我点了一下平板
我左滑平板找视频
我看了眼Jake，我笑了
我往上滑平板
Lucia说话
我上滑平板
我发出奇怪的声音
我点开一个视频一个视频
我看视频
大家在讨论问题
我抬了下头看Tasha
我笑了
Jake说话
我点了一下平板
我看一下Jake他们
大家去看Tasha的手机
我起身靠近他们，我们看Tasha手机
我退了回来
我拿起杯子来喝水
Tasha说话
他们讨论
我把杯子放下
我转头去摸了下充电宝
我说话
我说话我去看Tasha的手机
Tasha滑了下手机
Lucia说话
Tasha说话
我离开桌子，Lucia笑了
我转头去拿充电宝
我插充电宝
我说话
我转头
我看视频
大家在讨论
我转头
我看了一眼大家
我看视频，我手点击屏幕
我拿手滑了一下平板，退出全屏
我看视频
我拿手滑了一下屏幕，退到首页
我滑动平板找视频
我点进了一个博主的主页
我点了下平板
我看当前页面
我点平板
我伸出左手点平板进入搜索页面
我右手打字
我左手点平板
我看当前页面
大家讨论问题
我点开一个视频
我退出这个视频，打开另一个视频
我点开全屏看视频
大家在说笑
我看视频里的人跳舞
大家说笑
我看视频里的人热舞
我看视频里的女团耸肩，摆手，抖腿，扭屁股
大家在讨论问题
我看视频里的人跳舞
我看视频里的女团耸肩，摆手，抖腿，扭屁股
我视频里的人越跳越欢快
我看视频里的人跳起快速抖腿
我看视频里的女团向前摆手然后向后摆手，同时扭胯
我看视频
我点了一下平板退出全屏
我换了个视频，点了下全屏
我又点了下全屏
我把平板调到全屏
我收回手，摸了下鼻子后放下手
我继续看视频
Tasha伸了个懒腰
Tasha理了理头发
我继续看视频
Tasha说话
Tasha拿手机
我继续看视频
Lucia笑了
我回了下头
我继续看视频
我说话
我看视频
我我伸手去点平板并说话
我退出全屏我点开另一个视频
我点开全屏，收回手
我抬了下头，我继续看视频看视频
Jake靠近桌子，其他人说话
我继续看视频看视频
我伸手点击平板退出全屏
我看视频推荐栏
我换了一个视频
我点开全屏，收回手
我看视频
我伸手退出全屏
我滑动屏幕找视频
我换视频，并打开全屏
我收回手
我继续看视频
我伸手退出全屏
我下滑屏幕找视频
我退出视频页面
我点了一个视频
我打开全屏，手放在平板上
我我右手摸着平板看视频
Lucia笑了
我听见有人交谈
我我右手摸着平板看视频里的人热舞
大家在说话
我继续看视频
我退出全屏，我滑动屏幕下一个视频
我点开另一个视频
我继续看视频
我退出视频界面
我点开另一个视频，并打开全屏
我摸了下鼻子
我退出全屏，我退出视频界面
我转了下头，我说话
我滑动平板
我摸了摸鼻子，我转头看了一下Alice他们
我笑了，我放下手
我伸手去点平板
我说话
我下滑屏幕，我点击视频
我放下手
我看视频
我点击退出视频页面
我滑动屏幕
我说话
我点开另一个视频
我滑动屏幕翻看评论区
我滑动屏幕
我点开全屏，并收回手
我继续看视频
大家在讨论问题
我转了下头，我说话
我继续看视频，我双手转动平板
我把视频展示给Jake看
我指了指视频
我和Jake说话
我回头看平板
我点击屏幕，我说话
我看了一眼Jake，然后回过头去
我伸手摸头
我指了一下屏幕，笑着说话
我伸手把平板推正
我左手摸着头，右手手点击屏幕
我看视频
我退出全屏，并放下左手
我退出视频页面
我往下滑屏幕找视频
我下滑屏幕找视频
我转头
我伸手拿杯子
我喝水，我把杯子放下
Alice和Tasha交谈
Alice往右走了几步
我说话
Tasha指了一下Alice
Jake起身往后走，我惊讶的叫了一下
Alice说话
我说话，我转头看平板
我看了眼Alice
我手伸向平板，我看了Alice一眼
我下滑屏幕，我说话
我看了眼Alice
我又回头去下滑平板，我说话
我摸了下头
我说话
我看了眼Alice
我边说话边打手势
我回头看着平板说话说话
我伸手滑平板
我说话
我边滑平板边说话
我看平板
我转了转头说话
我点开一个视频
我点开全屏看视频
我回了下头
我看视频
我转了下头
Alice往前走
我回过头来
我叫了一声
我看视频
我点了下平板退出全屏
我看了眼Alice
我退出视频页面
我点了另一个视频
我转头看了眼Alice
Tasha笑了
Tasha说话
我看视频里的人跳舞
Tasha笑了
Tasha说话
Lucia说话
Tasha笑了
我看视频里的人跳舞
Lucia说话，Tasha笑
我听见Jake笑了
我看视频里的人跳舞
我晃了下头
Lucia站了起来
Lucia往前走去
我双手去扶住平板，我说话
我转了下头
我和他们说话
我看了眼Lucia
Lucia看视频
我指着平板，我笑着说话
我说话
我指了下屏幕，我转了下头
我笑着说话并转回头去
我继续看视频
我说话
我看视频
我继续看视频
我双手去摸平板
我点击退出全屏
我退出视频页面
我滑动平板找视频
我数着左手手指头说话，我右手滑动平板
我把手指伸了过去
我指了指平板说话
我看了眼Lucia
我们说话
Alice挥了挥手
Lucia把手伸向平板，点开了个视频
我伸出左手去扶住平板，我用右手点击全屏
我边说话边推了一下平板
我收回手，我说话
我看视频
我转头说话，我伸了下手指
Alice来回摆着手说话
我说话
Alice说话，我回头看视频
我看视频
我转头说话
我回过头来
我看视频
Tasha说话
Tasha身体前倾
我看视频
Tasha身体后仰
Tasha指了下前面说话
我看视频
Tasha转了下头，Tasha说话
我说话
Tasha起身
Tasha说话，Tasha重新坐下
我继续看视频
Tasha起身
Tasha坐下
我继续看视频
Tasha伸了下手
Tasha笑了
我继续看视频
Jake伸腿
Alice弯腰给Tasha说话
Tasha说话
我伸手点击平板，然后收回手
我继续看视频
我转了下头，我说话
我看视频
我说话
我右手滑动屏幕，左手摸了摸鼻子
我点了一个视频
我点开全屏看
我点击屏幕调进度条
我说话
我收回手
我伸手去推平板
我看视频
Tasha起身走了两步
Tasha回到桌子旁
Jake在桌上拿了个东西
我继续看视频
Tasha坐下
我伸出左手点一下屏幕，我说话
我继续看视频
我说话，我收回左手
我边抖腿边看视频
大家在说笑
我边抖腿看视频
Tasha拿筷子夹东西吃
Tasha说话
我边抖腿看视频
Tasha拿筷子夹东西吃
Alice靠近桌子
Jake把手放桌子上
Jake说话
我边抖腿看视频
Alice抬手
Alice放下手
我边抖腿看视频
Alice抬手
Tasha夹东西吃
我边抖腿看视频
Alice放下手，Alice双手抱胸
我用左手点了下平板
我边抖腿看视频
我指了一下屏幕转头说话
我右手去扶平板
我点了下退出全屏，我说话
我退出视频页面，我点开搜索页面
我唱歌
我打字搜索
我小声说话，我摸了摸鼻子
我咳嗽了一声
我看着屏幕小声说话
我说好我点了个视频
我一边抖腿一边看视频
我点开全屏
我说话
我一边抖腿一边看视频
Alice往左走去
我转头笑着说话
我回过头来
我一边抖腿一边看视频
我转头
我回过头来
我说话
我一边抖腿一边看视频
我说话，我转头看了一眼Jake和Lucia
我回头看平板，然后笑了
我笑着说话
我看视频
我转了一下头，我说话
我回过头来
我伸手比划了一下，我说话，我笑了
我看视频
我说话
我转头说话
我和Lucia交谈
我转了下头
我唱歌
我边唱歌边把手摇了起来
我说话
我转下头
我看视频
我说话
我向平板伸出双手
我退出视频页面，打开搜索页面
我打字搜索视频，我说话
我唱歌
我说话
我笑了
我点开一个视频，我说话
我点开全屏，我笑了
我看视频
我说话
我说话，我笑了
我看视频
我转头
我笑了
我搓了搓手
我看着视频说话
我边搓手边唱歌
我晃动着手看视频
我十指紧扣放在了腿上
我说话，我伸出两根手指比划了一下
我把手放下
我边比划边唱歌
我看视频
我转了一下头
我说话，我伸手点了下屏幕
我看视频页面
我滑动平板
我滑动平板退回桌面
我转头说话
我指了一下前方说话
Alice把手机递给了我
我接过手机
我打开手机，我点开点开平板微信
我滑动手机查看消息
我解锁手机
我点开短信
我退回桌面，并点了下平板
我点开微信
我看消息
我看了一眼Jake
我回头看手机
我点开一个好友
我转头看Jake，我笑了
我看消息然后退回到微信主页
我滑动手机
我点开一个好友，我退出好友页面
我往下滑
我打开微信扫码登平板的微信
我放下手机
我翘起二郎腿，我唱歌
我转了下头，Jake起身
我指着前面说话，Jake回头看我
Jake向右走去
Jake背着手向前走
我摇头晃脑的说话
我回头去看平板
我滑动平板
我退回平板桌面
我点开B站
我说话
我滑动平板，我打开视频
我点击平板将视频转发到群里
我滑动平板找群聊
我点了一下平板
我滑动平板，我点击搜索
我打字
我滑动手机找群聊
我点击平板
我说话
我摸了摸鼻子
我点击平板
我退回桌面并打开B站
我退出视频页面
我收回右手，我摸了下鼻子
我说话，我点开另一个视频
我点开分享
我点击分享到群聊里
我点我回到B站
我退出视频页面，我滑动平板
我转了下头
我点开另一个视频
我点击分享到群聊
我退出微信，我打开B站
我点击退出视频页面
我滑动平板
我笑了
我点开一个视频
我点击分享
我说话
我点击发送到群里
我我点开群聊
我说话
我向左看了一下
我边摇腿哼歌
我伸出右手拇指
我转头又转了回来
我拿手机，我笑着说话
我退出手机微信
我点开另一个软件
我点击手机
我滑动屏幕退到桌面
我转头看一下，我挠了挠头
我跟Lucia说话，我伸了下手
Lucia给我看手机，Tasha走了过来
Lucia说话
我说话
Tasha拿了桌上的平板
Lucia说话
Tasha打开平板，Tasha走过来看Lucia手机
我说话
Lucia说话
Tasha转身离开，Tasha看平板
Lucia抬了一下右手
我看了眼Lucia
Lucia说话
我说话
我我转身去拿手机
我拿了下盆栽
我推了一下手机
我看了眼Lucia
我和Lucia交谈
Jake走了过去，我看向Jake
Jake弯腰看桌子
我转头看平板
我看了一眼Lucia，我说话，我转回头去
我把退出平板上的微信
我点开B站 ，我说话
我退出视频页面
我转头看Lucia
我和Lucia笑了
我回头看平板，我说话
我看当前页面
我滑动平板
我退出B站，我说话
我点开微信，我边滑动消息记录边说话
我点击屏幕
我说话，我打字
我发消息
我唱歌
我退出微信
我低头看手机
我面前有个平板