我特别的开心
我往前挪动了一下
我继续晃动着身体
然后我就继续看着前方
Alice正在沙发上躺着
我就继续看着Shure
然后挪动了一下手机
然后我打开了手机
滑动了下屏幕
打开了微信
然后我继续看着我的手机
我点开了微信
然后我继续操作手机
然后我正在看着Shure
我正在和Shure聊天
我正在和他聊一些事情
我打开了一个软件
又点击了一下
我正在看着Alice
然后扶了下眼镜
我继续看着Shure
看了Alice
他们正在聊些事情
然后我就继续看着他
我正在说话
我正在看着Shure
Shure正在抱着吉他
他正在听着我说话
然后我继续说话
我正在看着前方的平板电脑
然后看了一眼Shure
我又看了一眼Alice
Alice似乎正在说话
然后我就继续看着前方
我指了一下Shure
然后我继续看着Alice
然后我又挪动了一下腿
然后我看着Shure
我挪动一下腿
然后我们准备唱一些歌
我笑了笑
然后我继续很开心的笑着
然后看着Shure
Shure继续唱我也唱了句歌
然后我又挪动了一下腿
我继续晃动着我的头
我的心情很好
然后我继续哼着
我靠近一下
又挪动了一下腿
我继续唱歌
我正在看着Shure
然后我继续和Shure聊一些事情
我笑了笑
我十分的开心
我又挪动了一下
我靠近看了一眼
我继续晃动身体
我正在唱歌
我的心情似乎不错
我看着Shure
然后Shure正在操作平板
Shure继续弹奏
我正在晃动我的脑袋
我笑了笑
我的心情似乎很不错
然后继续唱歌
我正在看着Shure
我靠近挪动了一下平板电脑
然后我又滑动了一下平板电脑
我正在唱着歌
然后我准备和Shure一起唱歌
我唱的非常的开心
然后Shure正在弹吉他
我伸手操作平板电脑
我继续看着前方
我正在看着平板的屏幕
我唱歌唱得非常好听
然后我继续看着前方
Alice正坐在沙发上
我看了一眼门口
Jake走了几步
Jake走进了客厅
他继续走动
然后我继续唱歌
然后Jake摆弄手上的东西
他继续摆弄
然后我继续看着屏幕
Shure正在弹奏吉他
然后继续唱着歌
我又滑动了一下平板电脑
然后我的手扶着地上
然后又挪动了一下
然后Shure继续弹奏吉他
他弹奏的非常好听
然后我唱歌也唱的非常的好听
Jake继续揉面
他拍了拍手
然后我也拍了拍手
我扶了下眼镜
然后我就继续看着前方
我笑了笑
我十分的开心
Jake继续摆弄着面团
然后他继续揉面
然后看着Shure
他十分的开心
然后我正在看着Jake
然后我继续的看着Jake和Shure
然后我继续看着Jake
Jake继续摆弄着面团
他正在看着Shure
我笑了笑
我有点开心
然后笑得非常开心
然后Jake继续摆弄面团
他正在玩弄这些面团
然后我就这样坐在这
看了一眼Jake
我笑了笑
我十分的开心
然后看了一眼平板电脑
又看了一眼Jake
我继续看着Shure
然后我继续说话
我正在和他们聊天
我笑了笑
我特别的开心
我拍了一下手
然后笑的特别的开心
我又比划了一下双手
我正在看着Shure
动了一下左手
然后Jake正在下楼
我继续看着Shure
Shure继续弹弹奏吉他
我看着Alice
我正在看着Shure
然后我继续看着Shure
Shure继续弹奏
他正在抱着吉他
然后他笑了笑
他摸了摸鼻子
然后我继续看着Alice
我又看着Shure
我笑了笑
我拍了一下手
我继续比划着手
然后我十分的开心
然后我看着平板电脑
然后Shure打开了微信
然后他继续点击了一下通话
然后他正在接了一个电话
然后我继续看他的平板电脑
然后我正在听着Shure讲话
然后Alice正在沙发上坐着
然后Shure正在跟别人聊天
Shure正在呼喊Jake
然后我拿起了手机
我打开了手机
我打开了微信
然后我继续操作我的手机
我点开一个群
又退出我继续点开一个联系人
然后我正在打字
我继续回复他的消息
我打了好多字
然后关掉了手机
放下了手机
我看着Shure
Shure笑了笑
他十分的开心
然后比划了一下左手
然后我继续开心的聊天
然后Shure继续弹奏的吉他
然后Alice一直坐在沙发上
我继续看着Shure
我正在思考
然后Shure继续弹奏吉他
Shure正在弹奏吉他
他拍了一下吉他
然后我拿起了手机
我打开了手机
然后我正在和Shure聊天
我打开了网易云音乐
然后我正在寻找歌曲
我又滑动了一下屏幕
我继续寻找
我扶了下头发
我看着Alice
我看着手机
摸了摸我的嘴
我继续扶了下头发
然后看着Shure
Shure继续操作他的平板电脑
我点开了一首歌曲
然后点击了一下音量
然后我正在听着这首歌
我又放大了音量
我正在看着我的手机
然后我滑动了屏幕
然后继续寻找歌曲
我看着前方
摸了下腿
然后我正在看着Shure
我举起了手机
然后我正在寻找一个软件
Shure正在操作平板电脑
然后我继续寻找我需要的内容
我打开了一个视频
我给Shure看了一眼
然后我继续举着手机给Shure看着
我拿回手机
然后继续滑动屏幕
然后我正在看着左边
想站了起来
他拿着吉他走了几步
我伸手
我接过了吉他
我比划了一下
我笑了笑
Shure下楼
然后我正在操作手机
我滑动了下屏幕
我正在寻找东西
然后退出了个软件
点开了相机
然后我正在拍照
我挪动了一下
然后我摆弄了一下夹子
挪到一旁
然后我正在拍照
我正在调整角度
我继续调整角度
我准备自拍一张
然后继续调整角度
摸着吉他
我还没有拍
我拍了一张
我看了一眼手机
我滑动了一下
我打开微信
我看着手机
Shure走进了客厅
然后我把吉他递给Shure
Shure接过了
然后我点击手机
发送了图片
又退出微信
暂停了音乐
然后挪动了一下身子
然后我正在看着Shure
我们正在商量唱哪首歌
Shure继续弹奏
然后我拿起了手机
我打开了手机
打开了音乐
然后我继续看着手机
我笑了笑
我继续搜索歌曲
然后正在搜索一首歌
我点击了这首歌
然后继续Shure聊天
然后我正在听这首歌曲
我拿着手机
我正在看这个歌词
然后我正在唱歌
我正在唱着歌
我唱的非常好听
然后看着Jake
他正在和Alice聊天
他正在看着Alice
他又走了几步
Jake下楼Alice站了起来
他也走了几步
他走出了客厅
然后Jake走进了客厅
Alice也走进了客厅
他们正在找一些东西
Jake走出了客厅
他正在下楼
Alice也走出了客厅
他也下楼了
然后我就继续唱歌
我唱的非常的用心
我唱的挺好听的
我似乎有些不会唱
然后看着手机
Shure正在操作平板电脑
然后我继续看着歌词
我放下了手机
挪动一下身体
我又往后靠了一靠
我正在看着我的手机
Shure继续弹着吉他
我正在配合Shure
我们两个人非常的开心
然后我继续唱着歌
我又停了下来
然后继续操作着手机
然后我继续唱着歌
然后看着歌词继续晃动身体
我唱的非常的好听
Shure就继续弹奏吉他
弹奏的也非常好听
然后Shure就看着平板电脑
他正在弹奏吉他
客厅里就我们两个人
我们正在完成一个表演
然后我继续晃动我的腿
我正在看着手机
然后我继续唱着歌
我唱的非常好听
我们似乎正在准备一个节目
然后我就继续拿着我的手机
看着歌词
我似乎记不住歌词
然后继续唱着歌
Shure继续弹奏吉他
我们都坐在垫子上
然后Shure继续弹奏
他弹奏的非常好听
我继续看着歌词
我正在和Shure合唱
我们唱的非常的好听
Shure继续看着他的平板电脑
我继续滑动手机屏幕
我挪动了一下腿
然后我正在看着Shure
我继续操作我的手机
然后我又打开了另一首歌
然后继续点击
我正在寻找一些东西
然后看着Shure
我看着我的手机
然后我正在哼着歌曲
我看着Shure
Shure正在抱着吉他
然后我挪动了一下身体
然后我打开了微信
然后我正在哼着歌曲
有人给我发了消息
我点开了图片
然后我继续点击
又关闭
又退出了微信
我放下了手机
挠了挠头
我又整理了头发
我正在看着Shure的平板电脑
又扶了下眼镜
看着Shure
我挪动一下
我继续看着Shure
我正在和Shure商量一些事情
Shure弹奏着吉他
弹奏的非常的认真
弹奏的非常好听
看了一眼左边
我正在看着椅子上的剩饭
然后看了一眼Shure
然后我正在和Shure聊天
Shure继续操作他的平板电脑
他正在搜索一首歌曲
我笑了笑
我看了一眼客厅
我继续看Shure
我们正在计划一些事情
然后我们正在打算一些事情
我正在看着Shure
然后我继续看向Shure
Shure正在调整吉他
然后他又滑动一下平板电脑
我继续和Shure商量一些事情
我们正在打算做一些节目
然后我动了下手机
拿起了手机
打开了手机
打开了音乐
然后我继续寻找歌曲
然后打了几个字
然后搜索歌曲
Shure就继续调整夹子
然后Shure正在弹奏
他又调整他的吉他
他正在挪动夹子的位置
然后我播放了一首歌曲
然后Shure继续听着
我继续看着手机
我举起手机
我正在唱着歌
我唱的非常好听
我又看了一眼Shure
我就继续唱着歌
Shure继续弹奏
Shure弹奏的非常用心
然后我就继续看着我的手机
我晃动身体
我非常的开心
然后继续唱着歌
Shure操作平板电脑
然后我就晃动身体
Shure也正在晃动身体
他也融入到音乐当中了
然后Shure继续弹奏吉他
他弹奏的非常好听
我就继续唱着歌
我唱的很好听
客厅里就我们两个人
似乎没有人打扰我们
Shure又滑动一下屏幕
他继续弹奏吉他
然后继续唱歌
我正在和Shure准备一个节目
我们两个人都非常的投入
然后我正坐在垫子上
Shure也坐在垫子上
我继续晃动着头
我唱的非常的好听
然后我就继续这样看着Shure
我正在唱歌
然后Shure正在弹奏吉他
他弹奏的也非常好听
然后我们都停了下来
我正在和Shure聊天
我动了一下手机
我拿起手机然后我继续和Shure聊天
我比划了一下右手
然后继续看着我的手机
我们继续唱歌
我看着Shure
他正在操作平板电脑
他正在寻找一些东西
然后我就继续唱歌
我唱歌非常的好听
Shure就抱着吉他
他正在操作他的电脑
然后Shure也正在听着我唱歌
Shure也非常的开心
他正在弹奏吉他
我就继续唱歌
我们两个人配合的非常的好
然后我就继续看着Shure
我正在晃动身体
我正在唱着这首英文歌
唱的非常的用心
Shure也正在弹奏吉他
他正在配合我
他滑动了平板的屏幕
他继续晃动身体
Shure也听得非常开心
我唱的特别好听
我已经融入到音乐当中了
我继续晃动着身体
我继续唱歌
我正在看着我的手机
我唱的特别的好听
然后我的右手拿着手机
我正在看着Shure
然后我又晃动了一下身体
Shure继续听着歌曲
Shure继续看着平板电脑
他正在弹奏吉他
然后我的右手继续拿着手机
我继续唱着歌
我唱的特别的好听
Shure正在弹奏着吉他
他也正在听着我唱歌
他正在看着平板电脑
然后我就继续晃动身体
Shure继续弹奏吉他
他弹奏的很好听
我们两个人配合的非常好
然后我继续晃动身体
Shure正在看着他的平板电脑
我似乎马上就要唱完了
然后我继续唱着
Shure就继续弹奏
然后唱完了
放下了手机
然后扶了下头发
然后我正在和Shure商量一件事情
我正在看着Shure
Shure继续弹着吉他
他正在看着我
然后我们正在商量一些事情
然后我就这样看着他
我正在和他商量一些开场的事情
然后看着Shure
Shure弹着吉他
他正在唱着歌
然后笑了笑
我看着手机
我滑动了一下屏幕
点开了一个软件
我继续搜索
然后我正在打字
我正在搜索一些东西
然后我点击了一首歌曲
然后点击了音量
然后我挪动了一下手机
我继续点击
然后我摸了下嘴
我继续看着我的手机
我又看着Shure
Shure摸了摸鼻子
他又调整了一下吉他
然后我看着我的手机
我指了一下
然后Shure正在操作他的平板电脑
我就这样看着他
我看着左边的椅子
我转头
我又看着Shure
然后我继续听了这首歌
然后我继续唱歌
我似乎会唱很多的歌
然后Shure就继续操作平板电脑
他正在看着平板电脑
他继续抱着吉他
然后我就继续唱着歌
我唱的很好听
然后看着Shure
Shure继续操作平板电脑
我就继续唱歌
我唱的非常的用心
非常的尽兴
然后Shure就继续操作平板电脑
他正在调整一些东西
我扶了一下头发
挠了挠头
然后我就继续唱着歌
我放下手
我继续唱歌
我唱的非常的好听
我整理了一下头发
我举起右手
我看着手机
我看着Shure
我继续唱歌
然后我正在晃动身体
我正在唱着这首歌
我唱的非常的用心
非常的好听
Shure看着他的平板电脑
他正在弹奏吉他
他又弹奏了吉他
他正在轻轻的弹奏
我就继续唱歌
客厅里就我们两个人
没有人打扰我们
我们正在准备一个演出
然后我就继续唱歌
Shure继续弹奏吉他
我唱的非常的好听
Shure正在操作平板电脑
他正在寻找一些东西
然后他正在看着他的平板电脑
他整理了一下头发
摸了摸头
然后他继续摸着吉他
然后就继续看着我的手机
我正在看着歌词
然后笑了笑
Shure继续弹奏着吉他
然后我继续唱歌
我唱的非常好听
Shure继续弹奏的吉他
我们两个人都非常的开心
我看着Shure
他正在看着他的平板电脑
我就继续看着我的手机
我们正在配合着
我们配合的非常好
我们正在准备一个节目
客厅里就我们两个人
我们配合的非常好
然后似乎马上就要唱完了
我抬头
我看了一眼Shure
我整理了一下头发
Shure点击了平板电脑
我正在和Shure说话
然后我看着Shure
我比划了一下手
然后又唱了一句歌
我正在唱着歌
整理了一下头发
然后我双手整理头发
我继续看着Shure
Shure继续弹奏
我就继续唱歌
我停下了
然后笑了笑
十分的开心
然后Shure继续唱歌
我扶了下眼镜
然后我继续滑动手机
我正在寻找一些歌曲
我又整理了一下头发
Shure拿起了一个平板电脑
我拿起了手机
我正在操作手机
我挪动了一下腿
然后我正在抱着腿
然后我正在搜索一些歌曲
然后继续看着手机
我正在寻首歌曲
然后我继续寻找
还没有找到合适的歌曲
我点开了一首歌
然后我点击
又退出继续寻找后挪动了一下
我正在看着我的手机
又滑动了一下
然后我正在询问Shure
我继续看着我的手机
又滑动了几下
我正在看着手机
我正在寻找一些东西
我继续操作我的手机
Shure正在操作他的平板电脑
我们两个现在都各自忙各自的事情
然后我继续操作我的手机
我正在寻找一些歌曲
我退出了音乐
然后看着Shure
Shure正在笑着
然后我继续挪动了一下
然后继续寻找音乐
然后我继续看着我的手机
Shure继续操作他的平板电脑
他播放了一个视频
我正在看这个视频
我笑了笑
我动了下头发
我似乎非常的开心
然后这似乎是一个搞笑视频
我笑的非常的开心
然后我就继续看着这个视频
我正在听着他唱歌
他唱的非常的有趣
我就这样抱着腿
静静的看着Shure的平板电脑
看着他平板里播放的视频
这段视频似乎非常的有趣
我就这样看着Shure他正在抱着吉他
他双手拿着平板电脑给我看着
然后我就继续看着Shure的平板电脑
然后我正在点头
我扶了下眼镜
我继续看着他的平板电脑
然后挪动了一下
然后笑了笑
Shure也笑了笑
我们十分开心
我又看着我的手机
我继续操作
我正在和Shure聊天
我们正在找一些歌曲
退出音乐
打开了抖音
然后我正在搜索一些东西
我又挪动一下
我打开了搜索
然后我正在打字
我正在寻找一个视频
然后摸了摸鼻子
我又摸了摸嘴
然后我继续看着Shure的平板电脑
我点开了一个视频
然后我笑了笑
比划了右手
我似乎非常开心
然后我正在和Shure聊天
我又滑动了我的手机屏幕
我放下了手机
我挪动了一下
然后我打开了手机
又放下了手机
我正在给Shure看我的手机
我挪动了一下腿
然后我正在唱着歌
我唱的非常的好听
然后我正在晃动着脑袋
我似乎也非常喜欢唱歌
我非常有音乐天赋
然后看着Shure
Shure正在看着他的平板电脑
我比划了下手
我伸手点击了手机
拿起了手机
然后我正在搜索一些东西
然后搜索了一个视频
打开了手机
然后点击
然后我放下了手机
然后我继续看着Shure
我摸了摸鼻子
然后看着Shure
Shure继续调整吉他
我正在唱着歌
我又点击了手机
拿起了手机
我继续搜索
我继续搜索另一个视频
然后放下了手机
挪动了一下
放大了音量
然后我就这样看着Shure
我就继续唱歌
然后我正在和Shure聊天
Shure继续摆弄着吉他
他正在看着他的平板电脑
我就这样坐在这
静静的看着Shure
我正在看着Shure
Shure正在看着他的平板电脑
然后他正在敲着他的吉他
我继续晃动身体
我正在听着音乐
然后继续看着Shure
歪头看了一眼
我看着Shure
然后看了一眼我的左边
又看了右方
我正在唱歌
我唱的非常好听
餐桌旁边有三把椅子
然后我就继续唱着歌
我看着前方
看着沙发
Shure扶了下眼镜
他挪动一下
我动了一下我的眼镜
然后我就继续看着前方
拿起了手机
然后滑动屏幕
寻找另一首歌曲
然后继续寻找
继续滑动
点击了一首歌曲
然后扶了一下头发
然后继续看这首歌曲
然后点击了一下音乐
我正在拿着手机
然后我就继续操作手机
然后我继续唱着歌
然后我看着Shure
我继续晃动着身体
我看着歌词
然后我继续唱歌
唱得非常的用心
Shure弹奏吉他
弹奏的也非常好听
我们两个人配合的非常好
我就继续看着Shure
他继续弹奏
然后我继续唱着歌
Shure继续弹奏着吉他
我们两个人正在准备一个节目
然后我正在看着我的手机
看着我的屏幕
我正在看着歌词
我似乎记不住歌词
我只能看着我的手机
然后我继续唱着歌
我唱的非常好听
然后Shure正在晃动身体
然后他滑动了一下旁边电脑
他继续弹奏
他正在弹奏着吉他
我就继续唱歌
我唱的非常的用心
Shure弹奏的也非常的好听
然后我继续拿着手机
然后晃动了一下身子
我唱的特别的好听
我正在专心的唱歌
我看着前方
Shure坐在垫子上
他的手抱着吉他
我换了一只手拿手机
挠了挠额头
然后Shure看着我
他扶了一下眼镜
然后Shure挪动了一下吉他
然后他拍了一下吉他
他又弹了几下
晃动一下
我正在拿着手机
然后我正在看着我的手机
我又点击了一下
又点击了一下
我拿着手机
然后我正在调整音量
然后继续滑动着手机屏幕
我正在看着歌词
我放下了手机
然后我继续看着Shure
我扶了下头发
我往前挪动了一下
然后继续挪动手机
然后我搓动了手指
然后我继续搓动我的手指
我看着Shure
我们正在聊一些事情
Shure继续滑动屏幕
然后我正在整理头发
我比划了一下
然后我正在看着Shure
笑得十分的开心
然后Shure继续晃动身体
他正在跟随音乐摇晃
他继续弹奏吉他
然后我就继续看着他
我也在晃动身体
我似乎非常的开心
然后我正在看着我的手机
Shure正在调整他的吉他
他继续弹奏
然后他弹奏的非常用心
我看了一眼餐桌
扶了一下头发
我又看了一眼左边
我挪动了一下
然后我站了起来
往前走了几步
我打开了我的房间门
我进入了我的房间
我整理了下头发
我走了一步我拿起了一瓶奶
我打开包装
继续撕开包装
放下了包装
然后转身喝了一口奶
然后我走出了我的房间
关上了门
我又走了几步
我继续往前走
然后我看着Shure
我坐了下来
然后挪动了一下腿
然后我继续拿这瓶奶
然后我又喝了一口
Shure挪动了吉他
然后我看了一眼我手中的奶
我继续看着Shure
然后我又喝了一口奶
我继续举着这瓶奶
然后我又喝了一大口
然后我放下了这瓶奶
拿起了手机
我点击了手机
我挪动了一下子
我伸手
然后我接过了吉他
我正在看着我的手机
Shure正在站着
然后我们正在商量下一步的事情
然后我继续坐在这
我扶了下眼镜
我整理了一下头发
Shure一步一步的往前走
我正在看着Shure
Shure拿起桌子上的东西晃动了几下
他一步一步的走
我放下了我的手机
然后我拿起了吉他
然后我正在弹奏
我正在摆弄了吉他
然后看了一眼Shure
我又看着吉他
我似乎弹奏的不是很熟练
然后我就继续唱着歌
我继续弹奏着吉他
我唱歌唱得非常的好听
但是我似乎不怎么会弹奏吉他
Shure继续在客厅走动
他继续晃动手上的东西
Shure继续走动
我继续唱歌
地上有一部手机
我看了一眼Shure
然后我正在看着Shure
然后我继续整理了一下头发
然后我又整理了一下头发
我继续看着Shure
Shure正在看着镜子
然后我继续唱歌
我唱的非常的好听
非常的开心
Shure继续走动
他正在晃动手上的东西
Shure似乎有些无聊
然后我继续看着手机
地上有一个平板电脑
还有一部手机
还有半瓶奶
然后我的前方有一个冰箱
有一个垫子
有一把椅子
Shure继续站着
然后挪动了一下
我调整了一下手机
我正在操作手机
我正在寻找歌曲
然后继续滑动屏幕
继续寻找
然后Shure继续在客厅走动
我看着Shure
我看着手机
扶了下眼镜
我继续看着Shure
Shure坐了下来
然后他挪动一下
还继续晃动手上的东西
然后我正在摆弄着吉他
然后我看着我的手机
我看着歌词
Shure正在看着他的平板电脑
他摸了摸他的下巴
然后我就继续唱歌
我唱歌唱得非常的好听
然后Shure正在看着他的平板电脑
他似乎正在思考一些事情
然后我就坐在这继续唱歌
我一直拿着吉他
然后我正在晃动身体
我唱的非常的用心
然后Shure就在那静静地听着
然后我继续看着手机
Shure正在说话
我摸了下脸
Shure继续和我聊天
然后挪动了一下
我整理了一下头发
我继续唱着歌
我继续拿着吉他
然后我唱歌唱得非常的好听
Shure正在看着我
他继续晃动手上的东西
他似乎有些无聊了
然后他正在认真的听着我唱歌
然后我就坐在这继续唱歌
Shure比划了一下右手
然后他扶了下眼镜
他继续和我说话
我正在看着Shure
Shure正在看着我
我扶了下眼镜
然后我就这样坐在这
静静看着Shure
Shure点击了我的手机
然后我笑了笑
我继续看着Shure
Shure继续晃动手上的东西
然后我正在和Shure聊一些事情
然后笑了笑
我十分的开心
然后Shure继续晃动手上的东西
他似乎有些无聊
然后我的朋友们似乎都在一楼
然后我动了一下右手
我正在看着Shure
然后我正在和Shure商量一些事情
我继续看着Shure
然后修手继续晃动手上的东西
然后我们正在商量选哪一首歌
然后继续思考
我就这样看着Shure
Jake走了几步
他走进了客厅
他正在端了一些东西
然后Tasha也走了几步
他也走进了客厅
然后就继续看着Jake
我正在询问Jake
Jake正在端着甜品
Jake正在看着Tasha
他转身
他弯腰把甜品放到地上
然后我继续看着甜品
似乎做的非常的好
我挪动了下手机
然后拿起了手机
然后我打开了相机
然后我又退出了相机
打开了一个软件
我看了眼Jake
我又看着手机
我跳过然后我正在准备拍照片
然后点击了一下
挪动一下盒子
然后我又挪动了一下盒子
然后我拿着手机
我拍了一张图片
然后我又点击了一下手机
我正在自拍
然后拍了一张
然后Jake拿起了靠枕
我继续退出
然后点开了微信
我看了一眼Tasha和Jake
我又看着Shure
然后继续看着Jake
我扶了下眼镜
然后我继续和我的朋友们聊天
然后Tasha正在看着Shure
我正看着Jake
然后我们都似乎非常开心
然后我笑了笑
我笑的十分开心
然后
Shure正坐在垫子上
我看着Jake
Jake正在走动
然后Shure正在晃动他手上的东西
然后我就继续看着Jake
Jake又挪动了几步
Shure笑得十分的开心
然后Jake挪动了一下
他坐到沙发上
然后我继续看着Jake
Jake继续和Shure聊天
他们两个聊得非常的开心
然后我拿起了手机
我打开了相机
然后又调整了一下角度
放大
我继续拍了一张照片
然后点开了
然后我又退出
关掉手机
放下了手机
看了下Tasha
然后正在和Tasha聊天
然后继续看着Jake和Tasha
我转头看着Shure
我扶了一下眼镜
然后看着前方
我转头看着Tasha
Tasha正在看着我
然后我正在说话
我转头看着Shure
Shure也正在说话
我笑了笑
笑的十分开心
然后我就继续看着前方
看着Jake
Shure动了一下平板电脑
然后Shure继续看着平板
Jake继续坐在沙发上
我看了一眼左方
然后拿起了手机
然后我输入密码
我打开了手机
打开了微信
然后我笑了笑
我十分的开心
然后我正在搜索一个东西
我退出了微信
打开了网易云音乐
然后我正在寻找歌曲
我又看了一眼Tasha
转头看了一眼Shure
看了一眼Tasha
我继续看着Tasha
又看着Jake和Shure
然后继续寻找歌曲
又滑动了下屏幕
我继续寻找歌曲
然后继续看着我的手机
Shure继续晃动
让他比划了一下左手
然后我就继续看着Shure
Shure继续右手晃动着东西
他似乎有些无聊
他正在看着他的平板电脑
我就继续操作我的手机
Shure正在说话
他正在唱着歌
我播放了一首音乐
我滑动了一下屏幕
然后暂停
动了一下右手
然后我递给了Shure吉他
然后我继续播放了歌曲
放下了手机
扶了一下头发
然后伸手拿起了奶
然后我正在看着Shure
然后我喝了一口
我继续举着
然后喝了一口
放下了瓶子
然后挪动了一下手机
我继续调整
我看着手机
Shure继续弹奏着
我正在操作着手机
打开了相机
然后我挪动了一下
我准备拍照
然后正在调整角度
拍了一张照片
继续操作手机
滑动了一下
然后我继续又拍了一张照片
然后又继续看着我的手机
滑动了一下
Shure正在弹奏吉他
他正在唱歌
我就继续操作手机
我正在寻找软件
我打开音乐
然后继续往下滑
我继续看着我的手机
我又退出
我打开了小红书
整理了一下头发
然后我继续点击
我正在浏览着一些东西
然后Shure继续唱歌
他唱的非常的好听
然后我继续操作我的手机
我正在搜索
然后我继续打字
然后Shure正在操作他的平板电脑
Jake正在看着我
我又打开了一个软件
我继续等待着
我晃了晃脚
我正在拿着我的手机
然后我看着Shure
他正在操作他的平板电脑
Jake正抱着他的头
他盘着二郎腿
他又摸着他的腿
我看着Jake
然后放下手机
扶了下眼镜
我又动了一下头发
我正在整理头发
Shure正在唱歌
他唱的非常的开心
然后我就继续看着Shure
我继续晃动了脚
然后我正在询问Shure
然后Shure继续晃动着他的身体
Shure似乎非常开心
然后Jake笑了笑
Jake挪动了一下
然后我就继续看着Shure
Shure继续跟随音乐摇动身体
然后我继续看着平板电脑
Shure继续操作他的平板电脑
他正在搜索一些东西
然后我就静静的看着他
Jake也正在看着他
我们都在等待着
Shure继续操作平板电脑
他正在寻找一些歌曲
我拿起了手机
我正在看着手机
然后继续点击
我看着视频
我退出
我继续寻找一个我需要的内容
点开一个视频
又退出
继续滑动着手机
然后Shure也正在操作着平板电脑
我点开一个视频
然后我正在看这个视频
这似乎是一个唱歌的视频
然后我看了一眼Shure
我继续操作我的手机
我又滑动了一下屏幕
我又滑动了几下
正在寻找一些东西
寻找一些视频
我放下了手机
扶了下眼镜
动了一下腿
Shure继续弹奏着吉他
他正在唱歌
他唱的非常的好听
我就这样看着前方
看着Shure
Shure正在看着我
我点了一下头
然后Shure继续看着吉他
我继续看着前方
他继续弹奏
他正在操作平板电脑
然后我继续说话
我继续看着地面
地上有一些甜品
我转身看了一眼手机
调整了一下
我挪动一下身体
然后我正在操作手机
我挪动了一下手机
我正在看这个视频
然后Shure也正在看这个视频
我看了一眼Shure
然后我又挪动一下
然后我正在唱歌
我唱的非常的好听
Shure继续调整吉他
然后他摆弄一下手
我又滑动一下屏幕
我正在寻找一些视频
继续滑动手机
Shure就继续操作他的平板电脑
我退出
然后我继续寻找
我点开了这个视频
然后挪动了一下
我继续看着我的手机
我正在唱歌
我唱的非常的好听
Shure挠了挠脸
他扶了下眼镜
然后Shure继续操作他的平板电脑
他抱着吉他
我就继续看着我的手机
地上还有一个奶瓶子
还有两盒甜品
然后我继续唱歌
我整理了一下头发
我继续看着我的手机
然后摆弄了一下拖鞋
然后Shure继续操作他的平板电脑
退出然后我又滑动了一下
我正在寻找一些内容
Shure继续弹奏吉他
我正在听着
Shure弹奏的非常的好听
然后我的右手摸着拖鞋
我抬头
我看着Jake
又动了一下腿
我整理了一下头发
我继续看着前方
Shure继续晃动身体
我又动了一下裤子
然后我继续转身看了一眼电脑
然后我正在看着这个电脑
电脑似乎正在运行一些应用
然后
我又转身看了眼Jake
Jake正盘着二郎腿
他正在看着Shure
我正在询问Shure
然后Shure正在说话
然后我就继续和Shure交流
我就这样看着Shure
我继续看着Shure
他继续抱着吉他
然后我正在思考一些事情
Shure也坐在那里发呆
Jake盘着二郎腿
他坐在沙发上
Shure看了我一眼
然后我继续看着Shure
我看了眼Tasha
我挪动了一下腿
我继续看着前方
然后我正在想一些事情
然后我正在和Shure聊天
然后我正在和Shure聊一些开场的事情
然后我继续唱歌
我唱的挺好听的
Jake坐在沙发上
他抱着腿
我看了眼Tasha
我看着Shure
然后我继续看Jake
我继续看了一眼我的左边
我看了一眼椅子
我又看着Shure
然后看了一眼手机
滑动了一下手机
我正在操作我的手机
我打开了微信
然后我正在看了我的微信
我正在看消息
然后我接通了电话
然后我挪动了一下手机
然后我正在看着Jake
然后我继续看着我的手机
然后笑了笑
我十分的开心
然后挂掉电话
然后又挪动手机
我继续看着我的手机
又点击了几下
关掉了手机
整理了一下头发
Jake走了几步
Jake似乎下楼了
然后我继续看着Shure
我准备唱歌
我唱歌唱得非常的好听
我非常的开心
我正在晃动着头
然后我继续唱歌
Shure正在弹奏吉他
他弹的歌也非常的好听
我们两个人配合的非常好
然后Shure也正在唱歌
然后我继续哼着歌
我看着门口
Alice走了几步
他走进了客厅
Lucia和Nicous也走进了客厅
Jake也走进了客厅
我们似乎人都齐了
然后Jake正在摆弄垫子
然后他坐到沙发上
他正在摆弄着这个垫子放到了地上
我继续看着前方
Jake靠在墙上
然后我正在询问我的朋友们
然后正在看着Jake他们
然后我继续看着前方
Nicous挪动了一下
然后Shure继续弹奏
他正在弹奏吉他
我正在看着大家
Alice坐到地上
然后我就继续看着Shure
Nicous似乎有些累了
他正在躺在沙发上
然后我就继续看着Jake
我正在发表我的意见
发表我的想法
Shure继续摆弄他手上的东西
我看了一眼Nicous
然后Nicous正在说一些事情
我就继续看着他
朋友们都很开心
然后都笑了笑
Jake站了起来
走了几步
然后我看了眼电脑
我挪动一下身子
我站了起来
我转身我走了几步
我摸了一下头发
我又转身打开了我的房间门
我进入我的房间
我整理了一下头发
我拿起了一根数据线
然后我转身走了几步
我走出了我的房间
我关掉了我的房间的门
然后我又走了几步
我继续看着我的朋友们
我走了几步
我继续往前行走
我笑了笑
我正在整理这个数据线
然后Shure继续看着他的平板电脑
我笑了笑
我十分的开心
Shure正在唱歌
我也正在唱歌
然后我正在看着我的朋友们
我正在晃动着数据线
然后看着Jake
Jake走进了客厅
他正在拿着一些充电宝
然后他递给了Alice
递给了Lucia
我伸手我拿过了充电宝
然后插上数据线
然后挪动一下充电宝
又插了一下
我正在看着这个充电宝
我点击了一下
指了一下左手
我坐了下来
然后继续看着Nicous
Nicous挪动一下
然后比划了一下左手
然后Jake站了起来
他正在找一些东西
他递给Shure一个充电宝
然后Jake走出了客厅
我继续看着Shure
Shure正抱着吉他
然后我正在说话
Shure正在操作平板电脑
我看了一眼我的朋友们
我正在看着Shure
然后我挪动了一下
然后我看着Shure
他继续操作平板电脑
然后看了一眼Nicous
然后我继续看着我的朋友们
我们正在准备一个节目
然后我们正在策划着开场唱哪首歌
然后我就继续看着Shure
Shure正在唱歌
他唱的非常的好听
然后笑了笑
我就继续看着前方
Jake走了几步
他走进了客厅
他正在拿着一些筷子
他递给了Lucia一双
然后他继续递给了Tasha一双
伸手我也接过来一双筷子
我挪动一下
我继续的看着Shure
Shure夹起来一块食物
我继续看着Tasha
Tasha正在拿着筷子
然后Tasha正在讲解
然后我笑了笑
我夹起了一个
我蘸了一下
又蘸了一下另一个
然后我用手接着
然后我吃了一口
然后我继续看着前方
看着Nicous
Nicous也吃了一口
似乎十分的好吃
然后继续吃着
然后Tasha也蘸着
我看着前方
我比划了一下左手
然后我正在看着Shure
然后看了眼Nicous
又看着Tasha
我继续看着我的朋友们
我们正在商量一些事情
然后Nicous正在摆弄着一些东西
然后Jake走向客厅
他走进了客厅
他正在拿着一双筷子
然后放下
然后我继续比划左手
然后我正在看着Lucia
然后看着Jake
Jake正在和Nicous聊天
然后我就继续看着Shure
然后Lucia正在蹲着
然后看着前方
然后我正在唱歌
然后我继续唱歌
Jake正在客厅走动
他走出了客厅
Jake正在下楼
我正在点着头
我似乎非常开心
然后我继续唱着歌
我唱的非常开心
然后Lucia正在吃东西
Tasha又吃了一个
他也正在吃东西
我正在看着Shure
Shure正在弹奏吉他
我们正在举行一个小型的会议
然后看着Tasha
Tasha正在嚼着食物
他整理了一下头发
他放下了筷子
然后Tasha又扶了下眼镜
他继续看着前方
我也看着前方
然后我正在听了他们的讲话
我就这样看着他们
然后我继续来回看
Jake走了几步
他走进了客厅
然后他继续往前走
我正在看着Nicous
我继续摆弄了一下东西
然后拿起了手机
然后打开了手机
滑动了一下屏幕
我点开了一个界面
又退出我正在寻找一些东西
然后又点击
我切换了另一个账号
然后笑了笑
我十分的开心
我继续看着我的手机
我点开一个群聊
我又滑动了屏幕
我正在看着我没有回复的消息
我Shure左手扶着吉他
然后我继续看着前方
我打开了图片
退出继续滑动
我正在浏览着我没有看到的消息
然后我就继续看着我的手机
我似乎非常的繁忙
然后又点击了一下
我继续切换了账号
然后我正在看着前方
Shure站了起来
然后Shure正在拿着吉他
我就继续看着我的朋友们
我看了眼是
然后继续看着Shure
Shure正在叉着腰
他正在拿着吉他
我拿起筷子
夹了一块甜点
然后继续蘸着
然后我正在看着Tasha
然后我继续摆弄着
然后又蘸了一下
然后我笑了笑
我又用手接了一下
然后我吃了一口
似乎非常的好吃
Shure继续叉着腰
放下了吉他
Nicous正在拿着吉他
Shure继续叉着腰
Nicous走了几步
我们正在举行一个小型的会议
我继续看着前方
我正拿着筷子
然后Shure正在找东西
他拿起了一瓶饮料
他正在叉着腰
然后他喝了一口
Nicous弹着吉他
然后他正在看着歌词
然后我继续看着前方
我看着朋友们
和Jake聊天
Shure在客厅里走动
我就坐在这静静的看着
看着我的朋友们
Shure继续走了几步
然后我就继续看着Jake
Jake正盘着二郎腿
然后我正在看着大家
我看了眼Tasha
然后我继续和Tasha聊天
然后我正在和Tasha聊一些事情
Tasha正在看着我
然后我继续和Tasha聊天
然后我继续看着Tasha
我动了一下筷子
我放下了筷子
我正在看着前方
看了一眼厨房
又看着Shure
我挪动了一下腿
然后我正在询问
然后看着Shure
然后我就继续看着Lucia
Lucia正在说话
他继续对话着
然后Lucia喝了一口饮料
然后他盖上盖子
我继续看着前方
Shure拿起吉他抬起一条腿
他正在拿着吉他
然后他弹奏了一下
然后他放下了腿
他把吉他递给Nicous
Nicous抱着吉他
我就继续看着前方
Shure继续走动
Jake动了一下
他又抬起了二郎腿
我继续看着椅子
我看着前方
我动了一下手机
拿起了手机
然后正在寻找一些软件
然后我继续搜索
我们正在要听一首歌
然后我点开了歌曲
我放大了音乐
滑动了一下
然后暂停
摸了一下鼻子
然后继续操作
然后点击了屏幕
然后正在看着朋友们
我们正在讨论使用哪一首歌作为开场曲
然后我看着手机
我继续播放这首歌
我正在看着我的朋友们