我正在坐在椅子上操作手机
我点开的微信
然后我正在打字
我正在给别人发消息
Tasha也坐在椅子上
他正在看着他的电脑
然后我又打了几个字
Tasha看了一眼Jake
Jake正在客厅里走动
他正在吃东西
然后桌子上十分的杂乱
有许多的东西
Jake又吃着东西
走了几步
我就继续看着我的手机
我发了许多条的消息
我浏览的聊天记录
点开聊天框
我又打了几个字
我继续发消息
然后我又退出
我点开了朋友圈
然后我刷新朋友圈
又往下滑动屏幕
又退出微信
我打开了一个软件
又退出软件
我放下了手机
然后我正在看着我的朋友们
我伸手又拿起了手机
然后我打开微信
我点开了一个人
然后我又开始打字
我正在发送消息
然后发送了许多条
他回复了一条
然后我继续打了几个字
然后又删掉
然后又滑动了一下屏幕
Shure正在客厅里走动
我看了一眼前方
看了一眼Lucia
Lucia正在吃东西
然后我摸了一下鼻子
我正在说话
然后继续看着Lucia
Lucia继续吃着东西
我转身看着前方
然后看了一眼我的手机
我退出微信
点开了一个软件
正在使用这个软件
又退出软件
点开微信
点开联系人
再点开聊天框
然后我又打字
我打了几个字
我正在回复他的消息
然后看着Shure
Shure继续在客厅里走动
他走了几步
走到餐桌旁
他又走了回去
然后我就继续操作我的手机
我似乎非常的繁忙
然后我又滑动了屏幕
我点开聊天框
我正在打字
然后我继续打字
我继续给别人回复消息
我正在说话
然后我又打了几个字
Shure继续在客厅里走动
Lucia似乎正在找东西
他看了一眼白板
然后Jake也在客厅里走动
手里拿着一个东西
然后我继续回复别人的消息
我看了一眼Jake
我正在跟Jake聊天
然后Jake正在看Tasha
我继续打字
Tasha继续坐在我的对面
他正在看着他的电脑
然后我正在思考
我又打了几个字
我继续回复
我非常重视这次的聊天
Shure正在晃动胳膊
他似乎非常开心
Lucia拿起了盒子
挪动了一下
然后他又拿起了里面的东西
他看了一圈
然后他继续翻转
他正在准备拆这个盒子
他继续拆这个盒子
用手打开
然后我继续看着前方
我继续和别人聊天
我们正在聊一些事情
Lucia把盒子放到桌子上
又拿了上去
然后
他继续把这个小盒子放到快递盒里
然后他又挪动了一下
Lucia似乎还在找东西
我正在打字
Lucia从我身边经过
我继续操作手机
我正在滑动屏幕
又退出微信
关掉手机
放下了手机
我看着前方
然后我伸手
我接过Lucia手中的东西
然后又挪动了一下
放到旁边
Lucia继续收拾东西
我又拿过来
然后我扔到了一边
然后摆弄了下白板
我继续摆弄着这个纸
我正在和Lucia聊天
我正在和Lucia讲解这个做法
我摆弄一下桌子上的东西
我整理了一下头发
然后我顺手比划了一下
我继续比划着
然后伸手摆弄了一下花
然后我挪动了一下白板上的花
我正在给Lucia展示
然后我继续和Lucia聊天
我拿起了一朵花
然后又放上去
我继续摆弄着
然后Lucia伸手拿起了一朵花
然后我继续摆弄这个花
正在和Lucia讲解
我盘着二郎腿
我挪动一下白板
我正在看前方
我正在和Lucia聊天
我正在指导他
然后Lucia正在摆弄着手上的东西
他靠近一看
他又摆弄着
我继续看着他
他正在找东西
我往下伸手
拿起一个白板
然后我拿出了其中一个
放下了包装袋
我整理了一下头发
拿下了手机
我打开了手机
我打开了微信
我退出
我正在看Lucia
然后Lucia继续摆弄手上的东西
我把手机放到腿上
然后我又挪动了一下
我继续看着前方
我正在看着手机
我打开了微信
我点开了一个界面
然后又点开了一张图片
退出继续点开另一个联系人
我正在看聊天记录
然后点开聊天框
我正在打字
继续和别人聊天
然后我继续打字
我正在和他聊一些事情
然后我正在盘着二郎腿
然后又打了几个字
我非常重视他的聊天
Jake正在客厅里走动
然后我看着我的手机
我继续回复别人的消息
我非常的繁忙
然后Tasha也正在忙一些事情
他正在坐在我的对面
Jake站在Tasha的背后
然后我继续打字
Jake继续和Tasha聊天
然后我挪动一下手机
摆弄了一下
我放下了腿
我正在思考
我动了几下
我往前靠了靠
我动了下袋子
我整理了一下头发
我继续看着前方
打开了手机
打开了微信
我正在看着他的消息
然后我又整理了一下头发
我继续看着前方
摸了摸鼻子
我笑了笑
我继续摸了鼻子
然后我看着前方
我看着我的朋友们
Jake继续在客厅里走动
然后我就继续看着前方
Jake正在操作手机
然后我也看着我的手机
我正在思考
我滑动屏幕
我看着手机
看着Nicous
他在客厅里走动
他走出了客厅
我就继续打字
我继续回复别人的消息
然后我点击了一下
截了一张图片
然后继续滑动
我正在寻找联系人
然后我又滑动了几下
我似乎忘记了一些事情
我发送了一张图片
我又打了几个字
我正在和别人聊天
我看了一眼Lucia
又看了我的手机
你继续操作我的手机
我点开一个联系人
然后滑动了几下
我正在浏览聊天记录
我继续往上翻找
一点点翻找
还没有找到我需要的内容
然后我又往上翻
找了好久
我正在看着我给他发的消息
我继续往上翻
翻了好久
应该是好几天前的消息
然后我继续往上翻
我看着前方
我又往下翻
我点击了一句话
然后又退出微信
又点开了微信
我正在发送消息
发送一条消息
我整理了一下头发
然后我正拿着我的手机
我正在思考
然后我右手也整理了一下头发
我继续退出
点开另一个联系人
然后我又打字
我正在回复他的消息
我十分的繁忙
然后Tasha也坐在我对面
他似乎也有一些事情
我退出微信
点开一个软件
然后我点了一下
我正在搜索一些东西
然后点开搜索框
然后又继续看着
我似乎正在搜索一些东西
然后滑动屏幕
我点击了一下
然后我又点击了一下
我整理了一下头发
我正在举着手
然后我还在思考
我正在想一些事情
我看着手机
我就一直举着手
我又滑动了一下屏幕
我还没有思考好
然后又滑动了一下屏幕
我看了一眼前方
然后我双手拿着手机
点开搜索框
我现在正坐在椅子上
操作着我的手机
我退出软件
打开微信
滑动了一下
又退出微信
点开这个软件
然后我正在搜索一些东西
我又滑动屏幕
我还没有找到
Jake正在客厅里走动
我继续点击
点开了一个界面
又退出
我似乎要买一个东西
然后正在挑选
Jake继续在客厅走动
他走出了客厅
Alice也走了几步
他也走出了客厅
然后我就继续看我的手机
我继续滑动屏幕
我继续寻找我需要买的东西
然后又滑动了一下屏幕
点开了一个东西
然后我退出了这个软件
打开了微信
点开了一个联系人
我正在打字
Shure正在客厅里走动
他走出了客厅
然后我放下了手机
我看着前方
我整理了一下头发
然后Tasha继续看着电脑
他正在忙一些事情
我伸手挪动了一下花瓶
然后我继续转动花瓶
我挪动了一个位置
我正在看着我面前这些花
我继续思考
伸手拿起剪刀
摆弄起花
我准备剪下一朵
然后又摆弄了下剪刀
我打开剪刀
动了动剪刀上的东西
又拿着剪刀
然后我拿着剪刀剪下了一朵花
放下了剪刀
我正在拿着这个粉红色的花
我正在询问Tasha
然后我准备把叶子揪下来
然后一点一点的摆弄叶子
揪下来一个叶子
然后我继续摆弄着叶子
我先要把这个花整理干净
然后继续摆弄
然后我继续揪下一个叶子
还没有揪干净
我继续揪着
又揪下来一片叶子
然后继续一点一点的摆弄
把叶子全部揪干净
然后我继续用力揪
还没揪下
揪下来了
伸手拿着剪刀
然后我正在看着Lucia
Lucia正在摆弄
我又比划了一下
我拿起剪刀
然后剪下了花枝
然后放下了剪刀
我正在拿着这朵花
然后摆弄了一下
放到白纸上
然后继续调整位置
我又调整了一下
我正在用手压着这朵花
使劲用力的压
我看了一眼Nicous他走进了客厅
Alice走进了客厅
然后我继续挪动手机
点击了一下
有人给我回复了许多条消息
然后我继续回复他
我又点击了一下屏幕
我回复了他的消息
拿起了这个白色的花
然后动了一动
我又放下
我又拿起另一朵白色的花
我又摸了一下
我准备拿起剪刀
我伸手
我摆弄一下花瓣
我仍然把多余的花瓣全部移走
又移动了
然后我拿起剪刀
然后我正在摆弄着花
我剪下了花枝
放下了剪刀
我用手揪了一下
然后我调整了一下位置
我揪了一片叶子
我继续揪叶子
然后看了一眼手机
又看了我的花
我揪了一片
我非常的认真
我继续重复我的动作
我继续揪着叶子
然后使劲揪
然后揪下
揪下了一片最大的叶子
然后继续摆弄着
我把这个花放到白纸上
然后挪动一下位置
挪动一下旁边的花瓣
继续调整
然后我继续操作手机
点击了一下
拿起手机
点开了一个联系人
又退出又点开一个联系人
我正在打字
我正在给别人回复消息
然后继续打了几个字
发送
继续打字
发送然后放下了手机
我摆弄起花
然后伸手拿起一朵花
然后我正在摆弄这朵花
然后摆弄了一下叶子
我揪下了一片叶子
继续摆弄
继续揪然后动了动这个花
然后继续揪着叶子
非常的认真
我非常的热爱制作手工作品
然后又继续摆弄了几下
Jake正在和Tasha聊天
然后继续摆弄着我手上的花
看了一眼手机
继续摆弄着花
然后Jake和Tasha开心的聊天
我就继续做我的手工作品
然后我摸了一下桌子
然后继续摆弄花
我正坐在椅子上
然后我看着前方
看着Jake和Tasha
Jake走了几步
我伸手摸了一下鼻子
我继续摆弄着这花
我想要把他揪下来
拿起剪刀
然后我正在剪这朵花
继续剪
剪了下来
放下了剪刀
然后我比划了一下右手
然后我正在和Lucia聊天
我正在摆弄手上的花
然后我正在看着Lucia
然后我又拿起剪刀
我又摆弄了一下
我正在剪着花
然后剪了一下
放下剪刀
我调整了一下这朵花
然后继续弄着
我似乎正在揪叶子
然后揪下来那一片
然后调整了一下位置
我又挪动一下花瓣
然后放到白纸上
我继续调整
继续放着
我看了一眼Jake的手机
然后我继续看着前方
看着我面前的白板
我用手按压了一下花
然后我继续摆弄着这个叶子
揪了下来
放到桌子上
继续看着眼前
我看了眼Jake
我摸了摸鼻子
我继续看前方
Shure正在看着我
Alice走进了客厅
然后我继续摆弄我手上的花朵
继续揪叶子
我用力的揪
揪了几片
我还在进行我的操作
我继续摆弄
Shure正在看着Tasha的电脑屏幕
然后看了眼Shure
我点击了一下手机
我正在看着手机
然后退出了微信
动了一下手机
看了一眼Nicous
然后我继续揪我这朵花的叶子
我想把它揪干净
然后看了眼Jake
又看了一眼Nicous
他们都很开心
然后我正在看着Jake
我正在看着Nicous
Nicous正在比划右手
他正在说话
然后我继续揪着叶子
拿起剪刀又放下剪刀
我调整位置
我准备寻找一个位置
放下来
又调整了一下
我正在看着前方
我拿起了剪刀
然后我正在看着这些花
然后挪动了一朵
我剪了下来
放下了剪刀
我拿着这朵粉红色的花
又用力揪了一下
我正在揪了这个花朵
揪了叶子
然后又揪了下来
我继续用力的揪
我还没有揪完
然后Shure正在客厅走动
他正在和Nicous聊天
我就继续摆弄手中的花
Tasha看着朋友们
Tasha笑了笑
他十分的开心
我就继续进行我的手工
然后拿起剪刀
剪了一下花枝
然后放下剪刀
我正在拿这朵花
继续调整
然后挪动一下旁边的花
把这朵花放上去
我要继续调整位置
然后又拿了起来
拿起了一些花瓣
我继续调整着
然后我放下了花瓣
我正在看着剪刀
我拿起了剪刀
然后看着面前这些花
我继续看着前方
然后拿出这一朵花
剪了下来
放下了剪刀
然后正在摆弄这花
我继续摆弄叶子
我正在调整这些叶子
我把这些叶子全部揪下来
然后我正在说话
我正在和Tasha聊天
然后我继续揪着
我又揪了一些
我拿起花
拿起剪刀
看了一眼左边
然后我又放下了剪刀
我继续看着桌子
我正在思考
然后我拿起了剪刀
然后我剪了下来
放下了剪刀
然后我继续挪动着鲜花
挪动了一下
我继续挪动位置
然后放下了花瓣
调整一下白板的位置
整理了一下花
然后继续看着前方
又拿起了剪刀
然后我正在摆弄一朵花
我放下了剪刀
我挪动了一下白板上的花
我伸手
又拿起了剪刀
我正在调整剪刀
然后伸手
我正在剪这朵白色的花
我剪了下来
掉了下来
放下剪刀
拿起了花
我正在摆弄我手上的花
然后我正在揪叶子
我挪动了一下
揪下了一片
放到桌上
又揪下来一片
我看了眼手上的花
搓了搓然后继续揪叶子
继续重复我的操作
然后摆弄了一下花瓣
然后又准备揪一片
然后用力揪
看了一眼手机
揪下一片
放到桌子上
我继续揪着
继续放着
又摆弄一下花瓣
我正在看着花瓣
然后我正在用力揪
没有揪下来
我又调整一下
我继续用手揪着花瓣
然后摆弄了几下
我似乎不想揪
想挪动位置
然后揪下来花瓣
放到白纸上
然后继续揪着花瓣
又揪下来几瓣
放到充电器旁边
挪动一下充电器
我继续揪
继续放
我正在重复我的动作
我十分的烦恼
我揪下一片
放到纸上
然后继续把边缘的全部揪下来
全部放到白纸上
然后把这些粉色花瓣都放到白纸上
然后我继续揪着叶子
然后一点一点的揪着
揪下了叶子
放到桌子上
我动了动手
它似乎粘到我的手上了
然后又挪动了一下
我动了一下花瓣
放下了花
我拿起了剪刀
看了一眼Shure
我正在和Shure聊天
然后我正在用剪刀剪花枝
剪下了花枝
放下了剪刀
然后我继续调整这朵花
然后用手摆弄着
我摆弄了一下
然后全部放在桌子上
然后我看了一眼门口
又看着Shure
又看了一眼门口
Nicous走进了客厅
我继续摆弄着这朵花
然后看了一眼
调整了一下
又按了一下
然后放到白板上
拿起剪刀
然后我准备再剪一朵花
调整一下
剪下来一朵
放下来剪刀
我正在摆弄着这朵粉色的花
然后正在揪叶子
然后正在询问Shure
我正在和Shure聊天
然后我继续这样看着Shure
然后我继续拿着我手上东西
放下了粉色的花
然后我正在看着Lucia比划着
我拿起了粉色的花
然后我正在摆弄花朵
摸了摸鼻子
然后我继续摆弄我的东西
Jake正在客厅里走动
然后我继续摆弄我的花
Shure举起手
他走了几步
我拿起剪刀
然后剪掉了花枝
又动了下剪刀
又剪下了一点
放下了剪刀
我继续摆弄花
我正在揪叶子
然后正在用手捏着
然后我把它放到白板上
然后按压了一下
然后我转身站了起来
走了几步
我走出客厅
我弯腰
然后弯着腰
正在摆弄了一些东西
然后拿起了一个东西
转身走进了客厅
然后放下了这块黑色的东西
然后我坐了下来
我正在盘着二郎腿
然后我正在摆弄这个白板
然后拆开了包装
然后继续摆弄
Lucia也正在找东西
我拿起了白板
然后我递给了Lucia一张
然后我继续拿出了一张
我准备把它盖到这个上面
然后继续盖着
用力按着
然后我调整一下方位
我继续轻轻的按压
又按压了一下
然后我动了一下我腿上的白板
然后把它放到下面
然后我继续整理一下头发
我正在思考
然后我伸手我挪动了一下黑色的纸张
我继续挪动
我拿起了一些黑色的纸
然后放到下面
拿出了木板
挪动了一下
然后把这个黑色的放到白板上边
然后我正在拿着一个厚厚的木板
然后继续调整黑色的纸张
我正在一点点调整
然后继续调整它的方位
一点点调整
然后我把这个木板准备按压上去
然后继续按压
顺手拿起一个带子
然后我正在调整这个带子
我放下其中一个
我继续看着前方
又动了一下这个带子
我想把它拴住
然后调整一下
又用手调整一下
要把它固定好
我继续固定
我正在固定带子
我正在摆弄我手中的带子
我想把它固定好
然后继续摆弄
Tasha坐在我的对面
她似乎也正在忙一些事情
我挪动了一下带子
挪动了一下这些板子
然后继续用手调整
然后我转身看了一眼
然后我继续用力的摆弄
我想把这个带子拴住
拴住这些板子
我动了一下
用手臂按压
我正在挪动这个带子
然后继续安装
固定好
我继续用手臂按压
抬起了手臂
然后继续摆弄着
然后拿起了另一个
我准备调整方位
我正在调整这些板子的方位
我又打开了另一个带子
把它放到了这些板子上面
然后我正来固定它
我又挪动了一下
似乎有些斜了
然后我摆弄了一下带子
然后把这个带子套了上去
继续用手拉这个带子
然后继续调整
然后我要固定这个带子
继续摆弄着非常的认真
我正在做一个手工作品
然后我继续用手拴着
继续摆弄
然后我继续缠
然后正在用力
我继续用力的摆弄了个板子
然后似乎固定好了
然后我转身
我放了下来
我拿起了手机
我打开了微信
打开聊天框
然后打了几个字
我正在看着聊天记录
又点击了一下
退出
我继续准备打字
然后点击了一句话
然后继续打字
然后删掉
正在思考
又打了几个字
我正在回复别人的消息
然后我发送
继续打字
我非常乐意回复别人的消息
然后我看着手机
Jake正在客厅走动
他走到了门口
他似乎正在找一些东西
Jake弯下腰
他摆弄了一些东西
我就继续操作手机
给别人回复
我发了许多条的消息
然后Shure也在客厅里走动
他似乎没有事情做
然后放下了手机
我摆弄起了个板子
我起身看了一圈
我整理下头发
我走出客厅
然后我又看着玄关里的东西
我又整理了下头发
我又转身看了一眼
我进入了客厅
我指了一下左手
然后我正在看着Shure
然后我继续看着桌子
我又比划了一下
然后我笑了笑
我十分的开心
然后我正在看着我的朋友们
然后Tasha也笑的十分的开心
我蹲下我正在摆弄这些板子
然后拿起了一个塑料包装
然后我正在准备打开包装
我打开了包装
然后又装了一下
然后我用袋子装完成的手工作品
放到了袋子里
然后动了一下
然后看了一眼Nicous和Shure
我笑了笑
我继续摆弄的我的手工作品
一点一点的密封
又密封了一半
然后继续调整
我把里面的空气全部挤出来
继续密封
一点点调整
看了一眼前方
又看着我手上的东西
我拿起板子
站了起来
走了几步
我走出客厅
正在玄关
我走进院子
然后我又走了几步
正在朝桌子走去
然后走到桌子旁
放下然后转身
我继续唱着歌
然后快步走进了玄关
又跑了几步
走进了客厅
蹲了下来
然后继续整理了些东西
然后我继续摆弄着
我站了起来
然后我正在看着Lucia
Lucia正在摆弄些东西