我正在坐在椅子上
然后看着前方
我动了一下手机
我点开了相机
然后挪动了一下充电宝
我拔下了数据线
然后正在看着前方
正在使用相机
放大了屏幕
我正在准备拍照
我也调整一下
然后调整手机
然后我正在等待着Shure
Shure正在摆弄吉他
我挪动了一下平板电脑
然后我正在使用手机
然后又点击了一下
我就继续看着前方
我等待着Shure
然后我继续操作着手机
看了一眼Nicous
我笑了笑
我十分的开心
Jake摆弄了一下手机
我看了一眼Jake的手机
我继续拿着手机
我点击了一下
然后把手机放到伞柄上
我正在看着前方
我挪动了一下
伸手摆弄了一下手机
我看着Nicous
我正在看着Shure扶了下眼镜
Shure继续准备弹吉他
然后我正在唱歌
Jake给Shure看了一眼手机
然后看了一眼Jake的手机
然后我继续看着Shure
Shure继续准备弹奏
然后他弹奏了一下
我正在唱歌
我正在配合Shure
然后Shure也正在唱歌
我看了一眼Nicous
我又看着平板电脑
我正在看着平板电脑
然后我正在唱歌
我们似乎要准备一个节目
然后我继续唱歌
我唱的非常好听
然后我看着平板电脑
我的手机正在录像
然后看着前方
继续弹奏吉他
滑动了平板电脑
然后我继续唱歌
我唱的非常好听
我唱的非常用心
然后看着前方
Shure继续弹奏的吉他
桌子上还有一部手机
他正在播放一个视频
桌子上还有一个剪刀
然后我又滑动了一下平板电脑
我继续唱着歌
我唱的非常的好听
场地继续弹奏吉他
我们正在准备一个节目
然后我继续唱歌
我看了眼场地
笑了笑整理了一下头发
滑动了一下平板
又滑动了一下
我正在寻找东西
往上滑动
又举起了双手
Shure鼓了鼓掌
我继续看着
我看着天空
我正在看着Shure
然后伸手
我拿起了手机
然后我继续寻找一个软件
继续操作
然后我正在看着场地
比划一下
然后看着Shure
Shure正在操作平板电脑
然后我放下了手机摸了一下头发
然后我继续看着Shure
我又唱了几句
我又比划了一下左手
十分的开心
我正在看着平板电脑
我拿起了手机
然后操作手机
点开了一个软件
然后我打开了录音
我正在看着Shure的平板电脑
然后Shure正在弹奏吉他
他弹奏的非常的好听
我就等待着
然后我挪动一下充电宝
我继续看着Shure
他继续滑动平板电脑
他正在寻找一个内容
然后我正在唱歌
然后Shure也正在唱歌
我们俩一起唱歌
我看了一眼Nicous
然后我继续看着平板电脑
我正在唱歌
我唱的非常好听
然后我继续看着Shure
我正在和Shure聊天
然后摸了一下脸
我继续看着前方
我正在听着Shure弹奏吉他
我暂停了录音
然后我正在举着手机
我看着Shure
我退出了录音
然后点开了一个音乐
我又滑动
我正在寻找歌曲
然后继续滑动
继续寻找
我正在寻找一首我会唱的歌
然后滑动了几下
点击了一个
然后看着手机
我点击了屏幕
我正在看着Shure
Shure正在操作平板电脑
他正在寻找东西
然后我盘起二郎腿
我正在看着前方
我看着平板电脑
我正在等待着Shure
Shure弹奏了吉他
我正在听着
我看了眼Nicous
又看着平板电脑
我正拿着手机
Shure滑动了一下平板
他正在寻找一个东西
然后他又点击了一个界面
他又往下滑动了一下
他拿起了一个东西
然后放到吉他上
我继续看着前方
我放下了充电宝
挪动一下
我正在看着平板电脑
我正在唱歌
然后Shure继续弹奏
他正在小声的弹奏
我正在小声的唱歌
然后我们两个正在准备节目
Shure继续一点点的弹奏
我就继续唱歌
我动一下平板电脑
滑动了一下屏幕
我继续看着平板电脑
然后Shure正在看着平板
我也看着平板
这似乎是一个歌词
然后我就继续看着前方
桌子上还有一个手机
他正在播放着一个视频
然后我看着Shure
然后我又看着屏幕
我放下了我的手机
我整理了一下
我正在看着前方
Shure拍了一下吉他
然后我伸手拿起了手机
然后我正在操作手机
我点击了一下
放到桌子上
然后我正在看着平板电脑
我正在和Shure一起唱歌
我们俩正在合唱
我们唱的非常的好听
然后Shure继续弹奏的吉他
我正在晃着头
我正在跟随音乐的节奏晃头
我非常的开心
然后我唱的也非常的好听
我就继续看着前方
前方桌上有许多的盒子
还有两部手机
还有一个充电宝
然后笑了笑
我似乎不会唱了
我继续看平板电脑
我比划了一下平板电脑
又看了前方
我正在等待着Shure
我正在看着平板电脑
然后我继续转身看了眼Alice
然后又看着平板电脑
我正在晃动着脚
我的心情似乎不错
然后Alice正在收拾东西
然后我正在唱歌
我非常的开心
然后Alice正在摆弄一些东西
她正在看着
然后我就继续唱歌
我正在看着前方
看着平板电脑
我又滑动了一下
我笑了笑
我继续和Shure一起表演
我很开心
Shure也十分的开心
然后比划了右手
然后我看了眼Nicous
看着Shure
又看了着Nicous
我继续看着是
然后我特别的开心
然后比划了右手
然后我正在看着Shure
我看着Nicous
然后我继续看着平板
我看着Alice
又看了Nicous
看了一圈
然后我继续等待着
我正在等待着Shure
Shure继续弹奏
他弹奏非常好听
然后我看了一眼上方
我举起手
我扶了下眼镜
然后Alice正在看着天空
我继续和Shure聊天
我滑动了一下平板电脑
我正在寻找东西
我滑动了一下
然后我正在唱歌
Shure晃动身体
他正在弹奏吉他
我看了一眼Shure
我继续看着Shure
Shure笑得十分的开心
我又看了一眼平板电脑
我笑了笑
我笑得十分开心
然后我看了眼Nicous
又看着平板电脑
我又看着Shure
我正在看着平板
Shure晃动了脚
然后我继续看着平板电脑
我正在等待着
等待着Shure
然后我就继续看着平板电脑
我点击了一下手机
然后退出这个音乐
我点开了微信
然后我点开了一个群
点开了一张图片
我正在看这张图片
关闭我继续滑动屏幕
我放下手机
我正在看着Shure
然后拍了一下手
指了一下
然后我继续看着Nicous
Nicous似乎也会弹吉他
Nicous拿过了吉他
然后Shure站了起来
Nicous弄了一下椅子
我正在操作平板电脑
我摸了一下脸
我滑动了一下平板电脑
我拿起了手
然后正在看着Nicous
我点击一下
然后Shure正在操作他的平板电脑
他又滑动了几下
然后继续看着前方
然后看着Shure和Nicous
Shure继续摆弄吉他
他正在摆弄他的吉他
我伸手动了一下
然后Nicous弹奏了一下吉他
我正在看看这个平板
Nicous似乎也会弹着吉他
我拿起了手机
然后点击了一下
打开手机
点击一下
打开相机
然后拍了一张照片
然后横过手机
然后又拍了一张
我继续操作我的手机
我输入密码
我正在操作手机
我很高兴
我退出微信
点开了相机
打开了录像
然后我正在举着我的手机
然后打开了录像
然后笑了笑
我继续看着手机
我看着前方
我整理我的头发
然后Nicous正来拿着吉他
他正在弹奏
然后我举着手机
录着视频
然后正在唱歌
Nicous继续弹奏
我举着我的手机
我继续唱着歌
Nicous也正在唱歌
他边唱歌边弹奏吉他
我笑了笑
我继续拍着Nicous
Nicous就继续弹奏
他晃动了一下
他似乎弹奏的不是很熟练
然后笑了笑
我整理了一下头发
我双手拿着手机
然后挪动了一下
又整理了一下头发
然后退出了录像
然后我正在唱歌
Shure说正在院子里走动
我继续唱歌
我唱的非常的用心
Nicous就继续弹奏吉他
我晃动了腿
我看着Nicous
Shure走了几步
他正在Nicous的背后
然后我就继续唱着歌
Nicous正在看着平板
我就继续唱着歌
Nicous就继续弹奏吉他
我动了一下头发
然后我整理了一下头发
Nicous把吉他递给Shure
Shure接过了
Nicous动了一下平板电脑
他又动了一下
我靠近看了一眼
然后看了一眼Shure
Shure正在一只脚站着
他正在这站着
我看着他
他又动了几下
我笑了笑
Shure继续一只脚站着
他放下了腿
他又抬起腿
然后他继续这样来回摆弄
我就继续看着Shure
然后我正在看着Nicous
我十分的开心
Nicous拿过来吉他
然后笑了笑
我正在看着Nicous
Nicous正在调整吉他
看了一眼Alice
又看着前方
然后Nicous正在弹着吉他
我正在晃动我的腿
然后我放下了手机
然后动了一下头发
我正在唱歌
然后Nicous又滑动了一下平板电脑
然后我就这样继续静静的看着Nicous
我又开始唱歌
我唱的非常好听
Nicous就继续弹奏吉他
我继续唱歌
我正在专心的唱歌
Nicous正在专心的弹奏吉他
Nicous弹奏的非常好听
我唱歌也非常好听
我笑了笑
我看着Shure和Nicous
我们都非常开心
然后Nicous继续弹奏
他似乎不会弹奏了
然后他正在唱着另一首歌
我十分开心
Shure走动了几步
他正在院子里走动
然后我就看着Nicous
看着院子
我继续看着院子
然后继续看着前方
我微微动了一下
我放下手
然后我正在看着前方
我继续说话
然后指了一下
然后我动了一下身体
Nicous继续看着平板
我又比划了一下左手
然后我继续看着Nicous
Nicous比划了一下
然后我就静静的等待着Nicous
Nicous继续弹奏吉他
我就坐在这听着他弹奏
他弹奏的挺好听
但是弹奏的不算熟练
我正在看着前方
我看着Nicous
我举起手
我扶了下眼镜
我拿起了手机
打开了手机
打开了一个软件
然后我点击了一下
我正在寻找一些东西
然后继续点击我的手机
滑动了一下屏幕
我继续点击
我打开了搜索框
然后点击了一下
Shure走了几步
他动了一下吉他
然后我就继续操作手机
Shure拿起了吉他
然后我就继续滑动屏幕
我似乎要买一些东西
然后我继续滑动了屏幕
我又滑动了一下
点击了一个
然后我继续看着手机
我又减掉了一个
然后我正在买东西
然后点击了一下
我继续操作
然后打开了微信
又滑动了一下
点开了一个群
然后我正在看着聊天记录
我退出
我正在寻找
我打开了一个联系人
我正在复制消息
然后打开了这个软件
我点击了一下
然后我正在操作
然后继续点击
我正在点击继续打了几个字
我滑动了一下屏幕
我继续操作我的手机
又看了一眼Shure
又看着我的手机
Nicous继续弹奏的吉他
然后我就继续买着东西
又继续操作
又滑动了一下屏幕
我又点击了一下
Shure正在捏着Nicous的肩膀
他一点一点的捏
Shure放下了手
我就继续点击我的手机
我正在操作这个软件
然后Nicous就继续弹奏了吉他
然后我正在付款
然后我输入密码
用微信付款
点击了一下
我退出
我继续操作手机
打开微信
往下滑了一下
我正在看这张图片
我放大图片
又看着手机
关闭图片
又退出
又点击了一下
我正在操作着我的微信
我正在浏览消息
Nicous就一直弹着吉他
然后Shure似乎正在唱歌
我继续看着我的手机
看着聊天记录
然后打了几个字
我继续打字
我又打了几个字
发送
我又点开了一个群
又退出
我打开了朋友圈
然后往下滑动
继续滑动
我正在寻找一些内容
然后Nicous正在操作平板电脑
他十分开心
我点开了一个软件
我继续看这个软件
然后Nicous比划了一下
我继续动了一下头发
然后我继续看着Nicous
Shure正在摆弄吉他
然后我就继续操作我的手机
我正在使用这个软件
然后我打开了一个界面
退出我继续操作着我的手机
然后Nicous继续弹着吉他
Shure拍了几下
然后我就继续看着Nicous
Nicous继续拍打着吉他
我看了眼Nicous
我继续点击屏幕
Nicous和Shure的关系似乎很不错
然后我就继续翻看评论区
我正在阅读这些文字
我又滑动了几下
我继续阅读
Nicous继续操作平板电脑
Shure看了一眼
他正在看着平板电脑
我就继续看着我的手机
我又滑动了几下屏幕
Shure正在操作平板电脑
然后他继续点击
他正在打字
我正在看着手机
然后退出这个软件
打开微信
我扶了下眼镜
我继续看着微信
滑动了几下
我点开一个联系人
然后我看了一眼Shure
我正在看着Shure
我正在询问
然后给Shure看了一眼我的手机
然后我看了一眼Shure
Nicous也看了一眼我的手机
我正在询问他
然后我继续看着Nicous
我放下了手机
动了一下头发
然后我笑的很开心
然后我继续看着Nicous
我抬头看了眼天空
我又看着Nicous
我举了一下右手
我正在看着Nicous和Shure
Shure正扶着Nicous的肩膀
然后我就静静的看着他们
Nicous正在拿着吉他
我动了一下腿
摸了一下我的腿
然后我现在正盘着二郎腿
我转头看着Shure
我正在和Shure说话
然后我动了一下Shure我笑了笑
我十分的开心
然后我就这样看着Nicous
Nicous正在抱着吉他
他看着平板电脑他弹奏了吉他
他弹奏的非常好听
我看了一眼Shure他正在说话
然后我就静静的看着他
他正在和我聊天
然后我就继续看着Shure
Shure比划了一下双手
然后我就继续静静地听着
我表示赞同
然后Shure继续表划右手
他继续和我聊一些事情
我就继续看着他Shure又挥动双手
他非常的开心
然后他笑了笑他笑的非常开心
然后我也非常的开心
我Shure摸了一下头发
然后Shure继续扶了下眼镜
我看了眼Nicous
Nicous正在操作平板电脑
然后他又滑动了几下
我就继续看着Nicous
Nicous正在说话
然后我又看了眼Shure
Shure也正在开心的聊天
然后我就继续看着他们两个
然后Nicous正在看着Shure
然后Shure正在回答Nicous的问题
然后我就继续看了Shure
Shure扶了一下眼镜
然后Shure继续和我聊天
然后我看着他们
我看着Nicous
我继续看着Nicous
然后我继续看着平板电脑
然后我又看着桌子
挪动一下桌子上的东西
我又拿起了手机
然后打开了手机
打开了微信滑动了一下
我正在看着聊天记录
然后又滑动了一下屏幕
我继续看着Nicous
然后我正在看着平板电脑
然后我又点击了一下手机
我点开了一个功能
然后我切换了一个账号
我正在看着我的手机屏幕
然后我切换到另一个账号
我点开了一个群聊
我退出我又点开了一个群聊
我又退出
我继续滑动
点开了一个联系人
然后我正在看这张图片
然后退出
又滑动了一下屏幕
我继续滑动手机屏幕
寻找我没有看到的消息
然后Nicous在弹奏吉他
我双手拿着手机
然后我继续打字
我正在回复这条消息
我打了几个字
Nicous挪动了椅子
Nicous拿起了手机
Nicous现在正在操作手机
我继续打字
然后我继续给别人回复消息
Nicous正在抖动右腿
他正在看着平板电脑
Nicous晃动了一下右手
他晃动了身体
我转身看了一眼Jake
然后我又转身看着手机
点开了淘宝
然后继续操作
然后滑动一下手机屏幕
我正在寻找一个功能
然后我继续看手机
然后我正在和Jake聊天
我又滑动了一下
我退出了淘宝
然后点击了一下
打开了微信
然后我又滑动了一下屏幕
我正在寻找聊天记录
然后我正在看这条消息
然后点击了一下
我继续回复
Shure正在弹奏吉他
然后我就继续打字
继续打字
又打字继续回复别人的消息
Nicous也正在操作手机
他也十分的繁忙
我继续看着我的手机
又打了几个字
Shure正在弹吉他
我就继续打字
然后Nicous也正在操作手机
他打着电话
他似乎正在给别人打电话
然后我正在打着字
我继续回复
Shure正在弹奏吉他
我转身看了眼Tasha
Tasha正在摆弄盒子
然后我继续看着Nicous
然后我又打了几个字
继续回复
我退出点开了一个群聊
然后我正在浏览我没有看到的内容
滑动屏幕
我继续看着我的手机
我非常的繁忙
这似乎是一个工作群
然后我又滑动了几下
然后Shure正在弹奏吉他
他也正在唱歌
我现在正在看着手机
Shure正在弹奏吉他
Nicous也看着他的手机
然后我就继续看着前方
Shure继续弹奏的吉他唱着歌
他弹奏的非常好听
Tasha正在摆弄桌上的盒子
他一点一点的拆着
我就继续看着我的手机
点击了一下
滑动了一下
我点开了一个文件
然后我正在下载这个文件
然后我打开这个文件
我把手机横过来
我放大
我竖过手机
又看到这张图片
我又退出
继续退出
关掉手机
放下手机
我放到桌子上
我整理了一下头发
然后我正在看着我的朋友们
然后Nicous正在操作平板电脑
Shure正在弹奏吉他
然后我继续和我的朋友们聊天
然后盘着二郎腿
我挥动了一下右手
然后继续抖动着腿
我看了一眼Shure
又看了前方
我继续看着Shure
然后我继续看着前方
Shure弹奏的吉他唱的歌
他唱的很好听
我又拿起了手机
我晃动着头
然后我寻找一个应用
又继续点击
然后我点开了录音
然后我正在听着Shure唱歌
然后我正在晃动着头
我觉得非常好听
我笑了笑
然后Shure继续弹奏了吉他
我们的氛围非常的好
然后Shure继续弹奏
我把手机放到腿上
我伸手拿起了充电宝
然后拿起了数据线
然后插到手机上
然后Shure继续唱歌
他唱的非常好听
我看着Nicous
我又看了眼Shure
我扶了下眼镜
Shure唱的非常的好玩
然后我笑了笑
我笑的非常的开心
我又转身看了一眼遮阳伞
我笑了笑
我特别的开心
Shure把我逗得特别的开心
然后Nicous正在操作手机
我整理了下头发
我继续笑了笑
我点击了一下手机
然后我拿起了手机
然后我继续点击
然后Nicous拿过了吉他
Nicous似乎要表演
他摆弄一下吉他上的东西
然后Nicous继续摆弄
Nicous继续准备弹奏
我看了一眼平板电脑
然后我指了一下右手
然后我又看了一眼屏幕
我正在看着手机
然后我继续看着Shure
我笑了笑
我把手机摆弄了一下
给Nicous看了一眼
然后我正在看着平板
然后我又看着前方
我正在看着Shure和Nicous
我看着我的手机
我扶了下眼镜
我继续看着他们
我正在说话
我正在和他们两个聊天
然后Shure站了起来
他走了几步
他十分的开心
我比划了一下左手
然后看着Shure
和Shure聊天
我和他开心的聊天
然后我拿出了手机
然后我继续比划着
我笑了笑
我笑的十分的开心
Shure继续在院子里走动
然后他拍了拍他的肚子
然后Shure整理了下头发
我就继续看着他们
我看着Nicous
Nicous正抱着吉他
然后Shure正在说话
然后我继续和他们聊天
然后我正在看着Nicous
我正在唱歌
我唱的很好听
我拿起了手机
我打开了手机
打开了微信
我点开了一个群
然后又点开了一个群
我继续看着消息
我正在浏览聊天记录
Nicous正在弹奏吉他
我点开了一张图片
我退出又滑动了下屏幕
我继续滑动
然后点开了聊天框
我正在打字
我正在回复别人的消息
我笑了笑
然后我正在看着他们
Alice走了过来
我看着Shure
Shure正在院子里走动
我笑了笑
我十分的开心
然后我正在看着Nicous
看着平板电脑
我正在唱歌
我拍了拍手
然后我又整理了下头发
然后我继续看着他们
Alice正在找一些东西
然后我继续唱歌
我拿起了手机
然后点开了微信
我正在打字