我正在等待着他们决定
然后他们似乎都非常繁忙
然后我继续播放着这首歌
我正在询问Tasha
询问Nicous
然后我继续看着我的朋友们
然后Tasha拿起了手机
他正在操作着手机
我正在看着Shure
Shure摸着鼻子
他蹲着
我继续点击
然后我继续播放这首歌
然后又操作手机
我暂停了音乐
然后我正在看着Nicous
我摆弄了一下手
我正在询问我的朋友们
然后我继续操作我的手机
我正在搜索
我正在搜索一些歌曲
然后我点击了一首歌曲
然后看着手机
然后正在播放这首歌
看了一眼Jake
Jake正在和Shure聊天
我正在拿着手机
我又比划了下我的手机
我正在给Jake看
Jake拿过了我的手机
他看了一眼
他拿着我的手机走了几步
他正在给Lucia看
然后我继续看着Jake
Jake继续拿着我的手机
他递给了Nicous
Nicous看了一眼我的手机
然后我就继续看着Nicous
Nicous递给我
我接过了手机
然后我继续操作我的手机
我放下了手机
整理了一下头发
Jake坐到沙发上
我继续看着前方
然后我暂停
我正在询问我的朋友们
然后Shure正在蹲着
我看了一眼左边
又看着前方
然后Shure正在看着他的平板电脑
然后Nicous抱着吉他
我笑了笑
我十分的开心
我笑的特别的开心
然后Nicous继续抱着吉他
然后看了一眼左边的椅子
又看着大家
然后我们还没有决定好
我们继续思考一些问题
然后我继续看着Lucia
他正在发表他的想法
他似乎非常开心
然后我继续看着朋友们
Shure正在拿着平板电脑
我指了一下
我看着前方
然后我又看了一眼Tasha
然后继续看着朋友们
我笑了笑
我正在看着Nicous和Shure
我们似乎正在聊天
我指了一下前方
然后我继续看着前方
Nicous正在抱着吉他
然后Shure正在操作平板电脑
我看了一眼左边
又看着前边
我动了一下手机
然后我打开了微信
然后我点开朋友圈
我笑了笑
我继续滑动手机
我关掉了手机
然后挪动了一下
我继续看着前方
然后Nicous继续抱着吉他
然后Shure正在操作平板电脑
我比划了一下右手
然后我正在和我的朋友们聊天
我们正在商量一些开场音乐
然后我歪着头看了一眼
继续看着前方
我正在等待着我的朋友们
我正在歪着头看着Nicous
又直过头
我继续看着大家
然后Shure站了起来
然后
他叉着腰
然后Shure正在看着大家
然后我们正在商量一些开场歌曲
然后我继续看着他们
Tasha正在和我聊天
然后我继续看着Shure
Shure正在拍手
我转身
我们定下了开场音乐
然后继续看到我的朋友们
我比划了一下右手
然后我继续看着前方
Shure继续比划右手
他正在发表他的想法啊
Shure推了一下门
我比划了一下右手
然后我正在和我的朋友们聊天
我正在和我朋友们聊一些事情
然后我正在看着Tasha
然后我正在询问Jake
然后Jake正坐在沙发上
他看着我们
我就继续看着前方
然后我的朋友们都在讨论一些事情
Nicous正在抱着吉他
他动了一下Shure
然后我继续看着前方
Shure说叉着腰站到沙发旁边
然后我就继续看着前方
看着我的朋友
我笑了笑
我非常开心
然后我继续看着Shure
他比划了一下双手
我晃了晃头
我继续看着Shure
我又笑了笑
我比划了一下双手
然后我继续看着前方
我笑的特别的开心
我Shure正在摸着头
他正在思考
他走出了客厅
他又转身
他又进入了客厅
然后他的手插到兜里
然后他正在看着Jake
Jake正在说话
我正在看着Nicous
然后我继续看着前方
Nicous拿起了饮料
然后他喝了一口
我比划下左手
我继续和朋友们聊天
然后我正在看Jake
Jake正在和Shure聊天
我正在听着他们的谈话
然后我就坐在这
静静的听着
我看着地面
有两盒甜点
还有几双筷子
我笑了笑
大家都十分的开心
然后我就坐在这
继续看着手机
拿出手机
打开了相机
我拍了一张照片
然后调整角度
又拍了一张
我整理了一下头发
我点开了一张图片
然后我正在看着
然后滑动
我继续看着Shure
Shure继续站着
然后我就继续看着前方
我继续看着Shure
我低头
我看了一眼手机
然后我打开了一个软件
我打开了搜索框
然后我正在搜索一些东西
点击
我继续看着手机
放下手机
然后我正在说话
我正在看着Nicous
又看着Shure
然后我正在说话
然后我又看着Shure
我笑了笑
然后Nicous正在和Shure聊天
然后我看着我的手机
我拿着手机
我继续看着手机里的视频
Shure继续走动
他走出了客厅
他转身
他又走进了客厅
我继续看着我的视频
似乎是一个舞蹈视频
然后我就认真的看着
我似乎正在学习
然后继续看着我的手机
他是一个舞蹈视频
他是一个教程
然后我就继续看着我的手机
我的朋友们正在聊天
我正在看着手机
我滑动了一下
我继续点击手机
我正在寻找一些东西
我挠了挠额头
然后打开了网易云音乐
我退出放下手机
整理了一下头发
正在看着Shure
Shure挪动了一下他的平板电脑
然后我正在说话
我动了一下拖鞋
然后我继续看着Nicous
Nicous正在抱着吉他
然后继续看看前方
我正在说话
我笑了笑
十分的开心
然后我们正在聊一些歌曲
然后我就继续看着Shure
Shure继续操作平板电脑
然后Nicous正在抱着吉他
然后Tasha也发表了他的想法
然后我正在唱歌
我整理了一下头发
然后我正在哼着歌
Shure拿过了吉他
他正在抱着吉他
是正在操作手机
然后继续看着左边
然后又看着大家
Shure继续抱着吉他
他似乎正在准备弹奏
然后我继续摇着头
我打开了手机
然后我正在寻找歌曲
我搜索我继续点击
我打字然后点开了一首歌
然后Shure正在弹奏吉他
然后我点开了一首歌曲
我正在看着歌词
Shure继续弹奏
他似乎已经调整好了吉他
他看着平板电脑
他弹奏了吉他
大家都在听着
他弹着的非常好听
然后我继续看着大家
我笑了笑
我十分的开心
然后我们正在准备一个节目
我摸了一下头发
然后又整理了一下
我继续看着前方
看着我的朋友们
我正在唱歌
我唱歌唱的挺好听的
然后我继续唱歌
我看着前方
然后看着前方
Shure继续弹奏了吉他
我又整理了一下头发
然后我正在看着手机
然后我继续看着Shure
我继续唱歌
我滑动一下屏幕
我继续看着歌词
我又滑动了一下
然后我正在唱歌
我唱的非常的好听
我的朋友们都在听着
我又滑动了一下
然后继续哼着歌
Nicous喝了一口饮料
他放下了饮料
然后我继续唱歌
我看着我的手机
然后我正在操作手机
我抬起手
然后我继续唱着歌
Shure继续弹奏吉他
我们俩配合的非常好
他弹奏的非常好听
我唱的也非常好听
然后我的面前还有一双拖鞋
然后动了一下
我继续看着前方
我整理了下头发
我继续看着我的手机
然后大家都在听着我们唱歌
停了下来
然后我们决定就用这首歌
我看着Nicous
我继续看着前方
然后我继续说话
然后继续看着Nicous
Nicous正在说话
然后我就继续看着我的朋友们
然后我比划了一下右手
我继续看着前方
然后我又整理了一下头发
Shure正在摆弄他的吉他
然后他弹奏了吉他
我继续看着前方
我拿起了手机
放到了地面上
然后我就继续看着我的朋友们
我们正在商量一些活动的事情
我看了一眼Alice
然后又继续看着前方
我正在回答他们的问题
Tasha笑了笑
十分的开心
Tasha比划了一下他的双手
Lucia站了起来
Lucia走了几步
蹲了下来
拿起了筷子
然后他准备夹东西吃
他继续摆弄
他正在蘸着
一点一点的蘸着
我晃了晃
他继续拿着筷子夹着东西
然后蘸了一下
Lucia放下手机
用手接着
然后他吃了一口
然后我看了一眼
我继续看着前方
Shure站了起来
Shure走了几步
我正在说话
我正在发表我的想法
然后Shure正在看着我
我看着前方
我正在坐在垫子上
看着我的朋友们Lucia坐了下去
然后我看了一眼左边
又看着Shure
Shure继续在客厅里走动
我就继续看着前方Shure继续走动
然后他正在站着
我们正在商量一些事情
我动了一下手
然后我穿上了拖鞋
我正在看着Shure
Shure继续发表他的想法
我就静静的听着
然后我继续说话
我正在看着Shure
Shure继续走了几步
他走到桌子旁边
然后动了一下
他放下了平板电脑
然后他拿起一个东西
他继续比划着
我们都继续看着他
他正在发表想法
我看着Nicous
我继续看着他
我看着Shure
然后我笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着Shure
他继续发表他的想法
我们都在看他
Lucia起身走了几步
又走了几步
他放下了筷子
他站了起来
他又往前走了几步
他坐到沙发上
我笑了笑
我十分的开心
然后我正在看Shure
Shure继续晃动身体
我看了眼Nicous
我又看了眼Shure
大家似乎都非常开心
Shure一步一步的走
他走了几步
他继续说话
他正在发表他的想法
Tasha正在拿着手机
然后我就继续看着Shure
Tasha正在看着他的手机
他正在操作手机
Shure拿起了饮料
然后他喝了一口饮料
我就继续看着他
我挪动一下
我继续看着前方
我正在抱着腿
我正在说话
我们正在说一些事情
Tasha往前挪动一下
他拿起了筷子
然后他夹起了一口
然后蘸了一蘸
又蘸了一下旁边的东西
然后他拿着手接着
然后吃了一口
他放下了筷子
Shure继续在客厅里走动
Tasha正在操作着手机
然后我继续看着Jake
然后Shure继续走动
然后我正在说话
我正在看着Jake
Nicous也正在操作着手机
我们正在商量一些事情
商量活动的规划
然后我笑了笑
我十分的开心
然后看了一眼Tasha
然后又看着前方
我们正在商量一些事情
我挪动了一下
然后我继续看着大家
我们正在商量一些事情
但是还没有商量出结果
我就坐在这静静的看着
我又说了句话
然后我继续看着Tasha
又看着Shure
Shure正在照镜子
然后我拿起了手机
打开手机
然后我打开了图库
然后继续点击
我正在寻找一张图片
然后又滑动了几下
我正在找我们做的计划
然后点开了一张图片
又滑动
继续往上翻找
我正在看着我的手机
我正在寻找一张图片
但是我还是没有找到
我点开了一张图片
然后继续寻找
我还没有找到
Shure继续说话
我正在看这张图片
退出
我继续寻找
但是还是没有找到
我继续滑动手机屏幕
然后点击看一张图片放大
我继续看这张图片
然后看到这个内容
我摸了一下额头
然后我就静静的看着手机
我的朋友们都笑得十分开心
Shure继续在客厅走动
然后我就继续看着手机
然后我看了眼Jake他们
我挪动了一下
我正在说话
我正在说我们的计划
Shure走出客厅
然后我正在询问Jake
Shure又走进了客厅
然后Jake正在说话
然后我继续说话
我正在发表我的想法
我正在看着手机
我放大了图片
Lucia似乎非常开心
Shure又走了几步
我看了一眼Nicous
我挪动了一下
拿起筷子
然后我正在夹着食物
我看着Nicous
然后我正在和Nicous聊天
然后我继续用筷子夹食物
我夹了一块
我现在正拿着筷子夹着食物
然后似乎有人说话
我用手接了一下
吃了一口
然后我又动了一下手
我放下了筷子
我正在看着Nicous
Nicous正在和Tasha开心的聊天
我看着前方
我也笑了笑
我笑的很开心
我拿起手机
继续操作着
打开微信
然后笑了笑
Shure喝了一口饮料
他放下了饮料
然后我正在看着我的手机
退出了微信
点开了一个软件
然后我继续看着这个软件
我的朋友们都在激烈的讨论
然后我正在看这张图片
滑动了一下
又滑动了一下
我继续操作
Shure正在客厅里走动
我就继续静静的看着手机
滑动屏幕
然后退出
又滑动了几下屏幕
我正在寻找一些内容
但是没有找到
Nicous正抱着吉他
然后我的朋友都笑了笑
我也笑了笑
我似乎非常开心
我放下了手机
又拿起手机
我继续操作手机
然后我看着这张图片
看着我们的计划
然后我动着我的脚
我似乎心情不错
然后我就继续看着我的手机
Shure正在站着
他正在摆弄他的平板电脑
然后挪动一下
我往前一挪
然后我继续说话
我正在发表我的想法
然后我正在说我们的计划
然后我的朋友们都在看着我
Nicous正在抱着吉他
他也正在看着我
Jake正在操作手机
然后我继续比划着右手
然后我正在说我们的计划
Shure继续在客厅走动
我看了眼大家
我扶了下眼镜
我伸手我拿起了手机
我正在看着这张图片
我比划了一下右手
然后我扶了下眼镜
我继续看着前方
Tasha正在说话
然后我继续看着我的朋友们
我们正在商量一些计划
然后我继续看着前方
Shure正在客厅里
继续走动
然后Jake正坐在沙发上
看着Nicous
Nicous抱着吉他
我就继续看着Shure
我又看着我的手机
我正在说着我们的计划
然后我继续看着我的手机
是摸了摸头发
然后我继续看着我的朋友们
我们正在商量一些计划
我看了眼手机
挪动了拖鞋
我继续看着我的手机
我抬头我看着我的朋友们
然后我正在等待着回复
然后Shure正在说话
他往前走了一步
他正在照镜子
他又转身走了几步
然后我又扶了下眼镜
我继续看着Shure
我笑了笑
我十分的开心
大家也都十分的开心
然后我笑的特别的开心
然后我继续看着Shure
Nicous正在和Shure聊天
我正在来回看
我继续看着Shure
然后Shure继续比划着
然后Shure正在发表他的想法
我们正在听着
然后我继续说话
然后看着前方
我正在询问他
然后Jake正坐在沙发上
然后我又看着Shure
Shure又比划了一下
然后我又笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着Tasha
Tasha正在和我聊天
然后Shure正在照镜子
又转身走了几步
然后他继续说话
我们似乎缺少了一些东西
然后我就继续看着我的朋友们
Shure继续比划着
我看着Shure
又看着Nicous
Nicous正在摸着吉他
我又看着Shure
Shure继续发表他的想法
我十分的开心
我笑了笑
Shure继续挥动着左手
然后笑得特别的开心
我就坐在这
看着我的朋友们
我们正在商量一些活动规划
我们商量一些事情
我们继续说一些计划
然后看了眼Tasha
又看着前方
然后Jake正在说话
Shure继续在客厅中走动
他似乎有些无聊
我摸了一下头发扶了下眼镜
我笑了笑
我十分的看向
我又摸了一下嘴
然后我正在看着Shure
我正在看着我的朋友们
我正在笑着
我十分的开心
然后我又笑了笑
Shure继续看着我
他正在和我聊天
我继续看着朋友们
我笑的特别开心
然后我继续看着Shure
Shure摸着他的头发
然后我继续看着我的朋友们
我们正在商量一些事情
商量一些活动的规划
看了一眼我的手机
然后我正在思考
然后我继续说话
我继续看着我的朋友们
然后Shure走进了客厅
我们似乎马上就要结束讨论了
然后我继续看着前方
看着我的朋友们
看了一眼左方
又看着Jake
Jake正在发表他的想法
Nicous正在抱着吉他
然后我继续听着Jake讲解
我们正在讨论一个事情
讨论一下活动的规划
Shure继续在客厅里走动
他走了几步
我点击了一下手机
然后继续操作手机
点开微信
然后我继续滑动屏幕
然后挪动一下手机
我点开了朋友圈
拿起了手机
然后滑动手机
我点开一些图片
然后我正在看着这些图片
滑动屏幕
整理了一下头发
然后滑动下一张
继续滑动
我正在看着这些图片
然后继续滑动手机屏幕
继续滑动
然后Jake正在开心的聊天
我继续看着我的手机
看着这些图片
我正在欣赏这些图片
是继续抱着吉他
Shure继续走动
我正在看着手机
然后继续操作手机
放下了手机
然后摘下了眼镜
我正在调整眼镜