我现在正坐在床上
然后摆弄着数据线
看着我的手机
又摆弄了一下数据线
转身动了一下这个平板电脑
我打开了平板电脑
然后又关上了
又转身我看着桌子
我整理了一下头发
我拿起了手机
然后滑动了一下手机
我躺在床上
点开了微信
又点开了一个界面
我正在浏览着消息
看着我的手机
又退出又点开一个界面
然后我正在思考
然后又滑动
我正在打字
我正在回复别人的消息
他给我发了三条消息
我正在回复
我正在回复消息
然后继续打字
然后我正在寻找我需要的字
寻找了一个字
继续打字
我的床上非常的杂乱
我的手机现在还在充电
所以说我只能侧躺着玩手机
我点开了一堆图片
然后点开了一张
放大
缩小
我又滑动
我继续看图片
关闭了图片
然后又打开了一张图片
继续滑动
又关闭
我正在寻找一张图片
又滑动了几下
退出了图片
我正在看着手机
然后我点开了聊天窗口
又退出我点开了一个群聊
继续点击
点开了一张图片
我正在看这张图片
我退出又滑动几下屏幕
我点开了朋友圈
然后往下滑动
我又退出了微信
我打开了一个软件
然后正在看这些图片
我摸了一下鼻子
我继续滑动
我又摸了一下鼻子
我继续滑动手机
我正在寻找一张图片
还没有找到
所以我继续滑动屏幕
点开了一些图片正在看
退出又继续滑动了一下
又继续慢慢的滑动屏幕
我正在寻找一张图片
寻找好看的图片
然后我正在搓动手指
我正在思考
我点开了一张图片
又退出
又退出我继续退出软件
然后打开了一个软件
我正在摸着嘴
我正在等待的
点了一下跳过
我继续看着这个软件
又退出了这个软件
我打开另一个软件
又继续滑动屏幕
我正在寻找
我正在寻找我需要的图片
我滑动了好几下
又往上滑动
我正在又往下滑动
我还是没有找到
我非常的犹豫
然后就继续滑动了图片
我又滑动了几下
我转身站了起来
打开门
我进入客厅
然后看了一圈
我正在看着我的朋友们
我看着Jake
Jake正在走动
然后我又转身关上门
走了几步
我正在看着Nicous
然后我扶了下头发
我继续看着Nicous
Nicous也正在走动
我笑了笑
Nicous正在照镜子
我指了一下Nicous的头发
我比划了一下
然后我继续看着Nicous和Jake
我看了一眼Alice
Alice正在找东西
然后我往前走了几步
我走了几步
然后我敲了一下Lucia的房间的门
我动了一下门把手
然后看了一眼我的朋友们
然后我又打开了门
然后我正在等待着
然后我慢慢的打开了门
看了一眼
我正在等待着Lucia
又打开了一点
敲了几下
我又看了一眼Jake
又看着Lucia的房间
我又敲了两下
我打开了Lucia房间的门
然后看了一眼
似乎没有人
然后我正在询问Jake
然后我笑了笑
十分的开心
然后我又转身走了几步
我正在看着客厅
我笑的特别开心
然后我一步一步的走着
我正在客厅里行走
我打开了冰箱
我正在看了一眼冰箱
然后我又关掉了冰箱
我转身又走了几步
我看着Shure和Alice
然后Jake走了几步
我整理了一下头发
Jake正在门口站着
Lucia似乎不见了
然后继续往前走
挥动了双手
我打开了门
然后我进入了我的房间
我看了一圈
然后我转身
我现在正在我的房间门口
走进了我的房间
然后关了一下门
我正在看着我的房间
我又走出了我的房间
我正在看着Jake
Jake正在找东西
他正在和我聊天
然后Lucia似乎不见了
我就这样看着Jake
Jake摸了摸头发
我转身
我看着桌子
我走了几步
我伸手拿起了遥控器
然后我又转身往前走
推开了门
然后我正在使用遥控器
关掉了空调
我又离开我的房间
我往前走
我放下了遥控器
我伸手我正在拿着纸巾
晃了几下
然后我笑了笑
我十分的开心
然后我继续往前走
我扶了下眼镜
我整理了一下眼镜
然后我现在似乎正在擦眼镜
然后又擦了两下
我继续擦
然后我又挪动一下眼镜
我摘下眼镜
然后我现在正在看着我的眼镜
我正在一点一点的擦
我正在擦眼镜
我正在用纸巾擦眼镜
然后我又擦了几下
我正在拿着眼镜
我看着眼镜
然后我又挪动了一下
我又戴上了眼镜
我调整了一下
我转身看着桌子
我走向了餐桌
然后我继续唱歌
我摸了一下鼻子
我伸手拿起一个袋子
我动了一下
然后把吃剩的外卖装到袋子
挪动了一下
然后把纸巾也扔到袋子里
我继续收拾桌子
把垃圾都扔到袋子里
然后我把这些醋包扔到一旁
然后继续收拾垃圾
我拿着纸巾正在擦桌子
然后扔到袋子里
我整理了一下袋子
我继续伸着手收拾垃圾
然后拿起来另一个袋子
把垃圾扔到另一个袋子里
然后继续装着
把吃剩的外卖都装进去
然后盖上了盖子
放到了袋子里
我正拿着纸巾擦了擦桌子
挪动一下笔
然后继续擦桌子
放下了纸巾
提起了袋子
然后正在系着袋子
系上了袋子
然后提着袋子
我继续系着另一个袋子
我看了一眼我的朋友们
然后我正在看着Shure
然后我继续转身
系上了袋子
然后挪动了一下
提起袋子
我正在看着Jake
Jake正在转动手上的东西
我又一步一步的往前走
看了一眼我的手
我继续前进
我又转身看了一眼Jake和Shure
然后我正在说话
我又往前走了几步
放下了垃圾
我正在看着Jake
我又往前走了几步
然后我笑了笑
我正在看着Shure
我比划了下手
我笑了笑
我转身
我推开我房间的门
我进入我的房间
然后我跪到床上
打开了平板电脑
然后关上平板电脑
我伸手挪动了一下手机
我拔下了充电器
拿着手机走了几步
我正在唱歌
我走出了我的房间
我关上了我房间的门
然后我又往前走了几步
我特别的开心
我晃了一下
继续往前走
我放下了手机
我坐在椅子上
然后我伸手
我正在弯着腰插充电器
继续插着
插上了充电器
我又整理了一下头发
我拿起了手机
点开一个图片
我正在打字
然后打了几个字
我正在编辑一张图片
又打了几个字
Shure正在客厅中走动
他一步一步的走着
Jake也正在客厅里走动
Shure走了几步
他走出了客厅
我就继续打字
我扶了下头发
继续滑动屏幕
我正在使用这个软件
然后点开了一个框
然后我继续打字
又挠了挠头发
我继续放大
我正在编辑这张图片
又滑动屏幕
我继续寻找
寻找一个我需要的图片
我滑动了几下
还没有找到
我就继续滑动屏幕
继续寻找
我正在抖着腿
我的心情似乎不错
我现在正操作我的手机
我看着我的手机屏幕
这是一堆图片
然后我抖动着右腿
我的心情似乎不错
我看了一眼Tasha的房间
他房间的灯亮了
然后我继续滑动手机屏幕
我正在寻找一张图片
然后扶了一下头发
我继续看着桌子
我又看着我的手机
点开了一张图片
然后我正在打字
我正在编辑图片
然后打了几个字
Shure正在客厅里走动
我就继续操作我的手机
我笑了笑
我似乎很开心
然后继续打字
我正在编辑着张图片
然后放大
然后我编辑完这张图片
我继续滑动屏幕
我继续寻找
我抖动着腿
我心情似乎不错
我看着这张图片
又退出
我继续看着一张图片
我正在忙一些事情
我放下了手机
正在询问Shure
然后我继续挪动我的身子
然后我动了下头发
拿起了手机
Jake正在客厅里走动
我正在唱歌
我的心情不错
然后正在操作手机
我的手臂正在桌子上
然后继续打字
删掉了一些字
打了几个字
我正在完成一些事情
然后继续打字
我非常的繁忙
我们正在等待着Tasha
然后编辑完之后放下手机
我扶着桌子站了起来
我走了几步
然后我继续往前走
我正在看着Shure
Shure正抱着吉他
我坐了下来
摸摸鼻子
然后继续看Shure
Shure准备弹奏吉他
然后我整理了一下我的衣服
挠了挠我的腿
然后伸手拿起了这个东西
我摆弄一下
递给了Shure
然后我又挪动了一下
我似乎不太舒服
Shure摆弄平板电脑
他正在看着我
然后Shure又点击了一下平板电脑
他正在和我聊天
然后我就继续看着他
Alice正躺在沙发上
我笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着前方
然后Jake走进了客厅
他走了几步
然后我继续看着Shure
他拿起了夹子
然后他夹到吉他上
我正在唱歌
然后我继续看着Shure
Shure正在弹奏吉他
他弹奏的非常好听
然后我就继续看着Shure
我又歪过头
我就继续静静的看着前方
我又看了一眼我的腿
然后我看了一眼Jake
我站了起来
我正在挥动胳膊
我往前走了几步
然后我拿起了手机
拔掉了充电器
然后我继续点击
我又走了几步
我正在滑动屏幕
然后我坐了下来
扶了一下头发
我正在操作手机
我又整理了一下
我挪动了一下坐姿
然后我正在操作手机
然后我看了一眼Tasha
我继续操作手机
我正在寻找一个图片
继续滑动
我还是没有找到
Shure走了几步
Tasha走出了客厅
然后Tasha正在下楼
我就继续看张图片
Jake也走了几步
他从我身边经过
我继续编辑这张图片
Shure正在弹奏吉他
他弹奏的非常好听
我就继续打字
我正在编辑这个图片
打了几个字
继续编辑
我正在调整
挪动了一下这个框的位置
然后我又点击了一下
我继续编辑图片
我似乎在完成一些事情
然后Jake正在我的身边
他经过我的身边
Jake继续往前走
我就继续操作我的手机
Shure正在操作他的平板电脑
然后Shure正在跟我说话
我放下了手机
我退出了软件
然后我打开了微信
我继续操作手机
打开了一个联系人
然后我继续看着我的手机
我正在看着这条消息
我正在操作手机
我继续看着Shure
我笑了笑
我似乎很开心
然后Shure正在操作平板电脑
我拿起了手机
然后看了一眼
又拿起了手机
我继续看着前方
Jake正在客厅里走动
他比划了一下手
Jake正在走动
我点击了一下手机
然后我正在打字
我正在回复别人的消息
我正在看着Shure
我比划了下右手
然后我继续扶了下眼镜
然后我继续看着Shure
看着Jake
Shure似乎非常的开心
Shure特别喜欢弹吉他
我拿起了手机
点击了一下图片
然后滑动了一下
我正在寻找图片
点开了一个视频
然后退出
退出我继续打字
我正在回复别人的消息
我十分的繁忙
Jake正在门口走动
Jake走进了客厅
他向前走了几步
他正在看着Shure
然后我就继续打字
Jake正叉着腰
他正站着
然后我继续往下挪了一下手机
我退出了微信
然后点开了网易云音乐
看了一眼客厅
然后我正在看着Shure
我们似乎正在等待Tasha
然后我继续寻找一个软件
打开了一个软件
然后我正在看着前方
我来回看着
我继续和我的朋友们聊天
然后我笑了笑
我十分的开心
然后我打开了相机
然后拍了一张照片
然后我继续点击了一下手机
然后继续拍
然后我翻转摄像头
然后我正在拿着手机
我比划了一下
我正准备自拍
我又动了一下
我调整了一下方位
然后整理了一下头发
扶了一下眼镜
我继续调整角度
然后又挪动一下
我正在看着Shure
我笑了笑
然后我正在调整位置
我准备找角度自拍
我正在和Shure开心的聊天
然后我正在拿着手机
寻找一个合适的角度
然后自拍了一张
我继续寻找角度
然后又拍了一张
我继续拍照
然后摸了下鼻子
继续拿着手机拍着照
我笑的十分的开心啊
Shure正在弹奏吉他
我继续退出了相机
点开了一个应用
我正在看着手机
我滑动了一下屏幕
然后我正在唱歌
Shure也停了下来
Shure继续弹奏
Shure也正在唱歌
Shure似乎特别喜欢音乐
然后继续滑动手机屏幕
我正在寻找一些内容
然后Shure弹奏的非常好听
Alice正躺在沙发上
他正在操作手机
然后我就继续看着我的手机
Shure正在操作平板电脑
我退出了软件
继续滑动
我动了一下腿
然后我继续看着Shure
然后Shure发出奇怪的声音
然后我继续看着我的手机
Shure正在寻找一些歌曲
然后继续滑动屏幕
然后我正在唱歌
Shure正在弹奏着吉他
他继续弹奏
然后我继续看着我的手机
然后点击了一下
我正在寻找一张图片
然后继续滑动手机屏幕
我继续寻找
Shure正在弹奏吉他
Shure弹的吉他非常好听
我继续滑动屏幕
我拿起手机看了一眼
然后我正在唱歌
然后Shure也正在唱歌
我也继续唱歌
Shure唱的非常好听
我也唱的非常好听
我点开一张图片
然后继续点击
我似乎要编辑这张图片
然后点击了一下
我打了几个字
我正在编辑这张图片
然后Shure边弹奏吉他边唱歌
他非常的有才艺
然后我继续跟着哼曲
然后我正在晃动身体
我正在打字
然后我继续打字
然后我又打了几个字
我继续编辑这张图片
然后看着手机
Shure继续弹奏吉他
他继续唱歌
我正坐在垫子上操作我的手机
然后Shure边弹奏吉他边唱歌
他非常的有才艺
然后我就继续看着我的手机
我看着Shure
我正在唱歌
我挪动一下
往前靠了一下
我动了一下平板电脑
我继续看着Shure
我正在和Shure聊天
Shure继续说话
我继续看着Shure
我正在看着Alice
然后Alice正躺在沙发上
然后Shure继续操作平板
我拿起手机看了一眼
然后我正在看着这些文字
然后继续打字
我刚才又删除了几个
我继续重新打
然后又打了几个字
我似乎非常的繁忙
然后我又打了几个字
我继续打字
Shure继续操作平板电脑
我就继续编辑这些字
然后我滑动了一下
我选择了一个模板
然后我正在编辑一张图片
Shure正在操作他的平板电脑
然后Shure正在准备弹奏吉他
然后Shure正在弹奏吉唱着歌
然后我继续滑动图片
我晃动了一下右手
我正在晃动脑袋
然后我十分的开心
我看了一眼Jake
Jake拍了拍手
我指了一下右手
然后我继续看着Jake
Jake似乎正在做一些东西
我笑了笑
我非常的开心
我们似乎要组织一个活动
然后我正在询问Alice
然后Alice正在躺在沙发上
我就继续看着Jake
然后Shure正在看着我
然后我比划了一下右手
然后我笑了笑
我继续看着Shure
然后我笑着说话
Shure也笑着
然后Shure继续操作平板电脑
Jake又走了几步
Jake正在下楼
然后继续看着Jake
Jake正在看着我们
然后Jake下楼
我继续和Shure聊天
我笑了笑
然后Shure继续操作平板电脑