我想把它放到一个合适的位置
我继续一点一点的压着
我看着Jake
Jake正抱着胳膊
他正在看着Alice
然后我继续看着我的手机
然后又摆弄了一下花
我又动了一下
我又动了一下白纸
我继续和他们聊天
我笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着前方
我压了一下这朵花
又压了一下
我想把它固定好
然后Tasha站了起来
我正在和她聊天
然后我继续用手压着花
Tasha整理了一下头发
然后我继续说话
我正在和别人聊天
然后我用手压了一下
整理了一下头发
然后我正在看着Jake
我又看着前方
我继续说话
我正在和别人聊天
Jake正在找东西
Tasha正在操作手机
我就一直静静的看着我的手机
Alice正在椅子上坐着
Tasha坐下
然后我继续回复
我正在和别人聊天
我看了一眼Lucia
又看着前方
我继续看了一眼Lucia
Lucia扶下了眼镜
Jake正在玄关里
他晃了晃手
Jake似乎非常的开心
我又转身看着我的手机
看了一眼Lucia
Jake走进客厅
Jake正在客厅里走动
然后Alice正在操作手机
我就一直看着我的朋友们
他们都在忙各自的事情
然后我打了个哈欠
我似乎有些困了
然后我继续看着Jake
Jake继续在客厅里走动
他走了几步
他走进了他的房间
然后他正在他的房间门口
他正在看着
然后我看着Jake
然后我继续和Jake聊天
然后我继续看着桌子上的东西
Jake正摸着头
他正在思考问题
然后他继续在客厅里走动
我就继续听着Jake的话
我伸手拿起了这朵花
摆弄了一下
Shure也在客厅里走动
我放下了这朵花
然后我正在摆弄东西
然后我继续摆弄了一下花
我继续说话
然后Shure走了几步
他正在客厅里走动
我拿起了这朵花
我放到了白纸上
我又拿起了另一朵
也放到了白纸上
拍了一下腿
我继续调整
又拍了一下腿
然后我继续看着前方
我正在和别人聊天我
看了眼Alice
我继续看着桌子
桌子非常的乱
我整理了一下头发
然后我继续摆弄这个东西
我继续看着桌子
继续摆弄了一下
我似乎很开心
我动了一下花
我又动了一下
我放下了这些花
然后我动了一下手
我拿起了手机
然后拿起了纸
放了下来
然后我继续看着Lucia
然后我看了一圈
我正在拿着手机和充电宝
我站了起来
然后我正在看到我的朋友们
然后Nicous走进了客厅
然后我点击了手机
然后Nicous走向了Shure的房间
然后我继续看着我的朋友们
然后我继续聊天
我看着Nicous
Nicous正在和Jake聊天
我继续看着我的朋友们
我转身走了几步
我走进了厨房
我正在寻找东西
伸手放下了手
我正在看着我的手机
我伸手拿起了一瓶醋
然后继续看着厨房
转身又看着我的朋友们
他们都在忙一些事情
然后我继续和别人聊天
我走了几步
我继续看着Lucia
又转身
我走进了厨房
放下了醋
我打开了橱柜
然后蹲了下来
我正在找东西
我拿起了一个碗关掉了橱柜
我摆弄了一下水龙头
然后打开水龙头
我正在用水冲这个碗
一点一点的刷着碗
然后刷完碗
关掉了水龙头
晃了晃
然后我继续看着厨房
我放下了碗
然后拿起了醋
然后挪动了一下碗
拿着走了几步
从Lucia旁边经过
然后我又走了几步
我走出了客厅
然后我正在上楼
我一步一步的上楼
我打了个喷嚏
我拐弯我继续上楼
我正在上楼
然后我上到二楼
我进入了二楼客厅
我放下了醋
然后拿着碗
然后我继续看着桌子
我正在拿着碗
又走了几步
我走进了厨房
我打开了水龙头
我正在接水
然后晃着碗
倒掉了水
然后关掉了水龙头
晃了晃碗
我继续晃着碗
然后我又转身走了几步
我走到桌子旁边
看了一眼Nicous
Nicous递了我一个东西
我接过我表达感谢
然后我放下了这个东西
挪动一下袋子
打开了袋子
然后我继续摆弄
然后我提起了袋子
然后我走了几步
我打开了我的房间的门
然后我走进了我的房间
我继续走了几步
然后放下袋子
坐到床上
我伸手拿起了这个盒子
然后我又伸手又拿出来另一个
我拿着盒子
晃了晃手
然后继续晃着
然后晃开了
然后我继续看这个东西
然后我又盖上了盒子
我继续放了上去
然后我整理了一下头发
我又整理了一下头发
然后我起身走了几步
我动了一下
我走到床上
然后我继续看着房间
然后我正在和别人聊天
我们聊得非常的开心
然后继续说话
然后我继续看着我的房间
我正在和别人聊八卦
我十分的开心
然后我换了一只手拿手机
我继续看着前方
我继续和别人聊天
我聊的十分的开心
然后我就继续看着我的房间
然后我继续说话
我正在和别人非常开心的聊天
我继续看着我的床
我的床非常的凌乱
然后我笑了笑
我整理了下头发
然后我又坐了下来
我继续看着手机
然后翻转了摄像头
我正在摆弄东西
我正在比划着床上的东西
挪动了一下
晃动了盒子
打开了盖子
然后打开了里面的东西
摆弄了一下里面的东西
拿出来一个
然后又放了进去
挪动了一下
然后又拿出一个
又放了下去
我继续比划着这个东西
然后放到了盒子里
我又拿起来其中一个
比划了一下
又放了进去
然后放了一个包装
又盖上盒子
挪动了一下盒子
我晃了一下
我拿起充电宝
我准备挂掉电话
然后挂掉了电话
我正在操作手机
我正在寻找联系人
然后打开了一个
我点开聊天框
整理了一下头发
我正在打字
我打了几个字
然后继续打字
我正在回复别人的消息
他给我发了好多条
然后我伸手摆弄了一下这个东西
打开相机
然后拍了一张照片
发送我继续打字
我正在和别人聊天
我非常重视这次的聊天
然后发了很多条的消息
然后点开
又继续打字
他给我回复了一条
我继续打字回复
我现在正在床上坐着
我看着我的手机
我正在给别人回复消息
我又点开了一张图片
关闭我又打开聊天框
发了一长串的消息
我又摆弄了一下盒子
晃了晃打开了盒子
我打开包装
然后使用手机拍了一张图片
然后发送图片
我继续打字
我正在和别人聊天
然后我继续回复他的消息
我继续打字
我的房间十分的凌乱
我的桌上有许多的东西
我正在寻找表情包
然后发送了一个表情
我点开了图片
然后关闭了图片
我伸手摆弄盒子里的东西
然后拿出来其中一个
又放了下去
按了一下
我继续点击
我拿起了充电宝
起身
我打开了我房间的门
然后我走出了我的房间
我关上了房间的门
然后我继续看着前方
放下充电宝和手机
我正在整理头发
我伸手拿起了一包东西
然后我继续看着这包东西
我看着Shure
他正在客厅里走动
我摸了摸手上的东西
我比划了一下我手上的东西
然后又捏了几下
我放下然后拿起了手机和充电宝
我走了几步
我走进了厨房
然后放下了手机和充电宝
我打开了水龙头
我正在洗手
关掉水龙头
晃了晃手
我拿起了充电宝和手机
转身走了几步
我走到餐桌旁边
我正在看着前方
我转身我正在询问Shure
然后我继续看着前方
我正在和Shure交流
笑得十分的开心
我又走了几步
我正在唱着歌
我十分的开心
然后Alice拿起东西
走了几步
我正在看着Shure
然后我正在看着桌子
我放下了手机和充电宝
拿起了手机
我正在打开网易云音乐
然后我点击了一下
我点开搜索
我正在搜索一个歌曲
我点击了一下
然后又点击了一下屏幕
我正在播放这首歌曲
然后点击了一下歌词
我正在看着手机
然后我继续听着这首歌曲
这首歌曲非常的动听
Shure正在玩手机
Alice也正在操作手机
我的朋友们都在等待着
我也站在这里操作手机
我又滑动屏幕
我暂停了音乐
Lucia正在客厅里走动
他拿起了眼镜
Lucia正在戴眼镜
我继续滑动屏幕
我正在寻找一首歌曲
然后看着手机
Shure正在客厅里走动
他停了下来
我继续搜索
我正在搜索一首歌曲
我正在看着我的手机屏幕
然后点击了一首歌曲
然后点击了一下
又滑动了一下
我暂停我正在看着手机
我看了眼Nicous
我又看着我的手机
我又操作我的手机
我打开了微信
然后我放下了手机
我正在看着我的手机
我点击了一下
拿起了手机
我点开了图片
然后关闭了图片
我正在看着微信
又点击了图片
我又关闭了图片
我正在看着Nicous
然后我笑了笑
我十分的开心
我整理了一下头发
然后我继续看着大家
挪动了一下瓶子
我伸手拿起了醋
然后摆弄着盖子
打开了盖子
我拿起了碗
动了一下碗
然后我正在往碗里倒醋
倒了一点醋放到桌上
伸手拿起了这个饼
然后看了一眼Jake
Jake走进客厅
我正在撕开包装
Lucia正在挪动椅子
Lucia放下了椅子
我撕开了包装
看了一眼
是一个饼
然后我继续看着Shure
我笑了笑
我放下了饼
然后我拿起了手机和充电宝
然后我继续看着我的朋友们
我正在打开包装
我正在打开外卖的包装
拿起了外卖
然后撕着这个塑料包装
一点点的撕
然后我正在看着Shure
Shure正在打电话
然后我继续打开包装
然后打开了盖子
放到了一边
然后继续拆另一个的包装
一点一点的拆着
我正在打开包装
然后Lucia也正在打开可乐
我正在打开外卖的包装
我继续拿着外卖
然后Nicous正在操作手机
我放下了外卖
我打开了盖子
我看了一眼
放下了盖子
我整理了一下头发
我又伸手拿起另一个
我正在撕这个塑料包装
然后一点一点撕开
我挪动了一下盒子
Lucia正在帮助我
我动了一下
打开了盖子
放下了盖子
我又拿起了那几包东西
然后全放到桌上
又摆弄了几包
放到桌上
把盒子继续拆开
我正在打开包装
拿起了盒子
继续打开包装
放下了塑料包装
我又动了几下
我正在打开盖子
打开了盖子
放了桌子上
我整理了一下头发
我正在看着我的朋友们
我正在看着Lucia
我又整理了一下头发
Lucia正在思考
我坐了下来
我伸手我盖上了盖子
我挪动了一下醋
然后我继续看着Shure
Shure正在打电话
然后我动了一下
我拿起了手机和充电宝
站了起来
我走了几步
我正在看着Jake
Jake挪动了一下补光灯
转身看了一眼Lucia
然后转身看了一眼厨房
我打开了冰箱
我正在寻找一些东西
我伸手动了一下盒子后又放下去
我看了一眼Lucia
又看着冰箱
然后我关掉了冰箱
我转身又走了几步
我一步一步的走
我打开了我的房间的门
我走进了我的房间
我坐了下来
然后我扔下了一个东西
我又往前走了几步
看了一眼
又转身走了几步
打开了我的房间的门
我又关上了门
我走了几步
我放下了手机和充电宝
我坐了下来
我正在看着我的朋友
我看着Lucia
然后我喝了一口水
我笑了笑
我十分的开心
我继续看着Shure
Shure走出了客厅
他正在打电话
然后我盖上了盖子
放下了我的杯子
拿下了手机
我打开了手机
我打开了微信
然后点开聊天框
我继续回复消息
我正在回复别人的消息
点击我发送
Lucia拿着充电宝和碗走了几步
又走了几步
Lucia拿着碗和充电宝
然后我继续点击
然后看着Lucia
然后看着前方
Shure继续打电话
我点击了一张图片
然后点击
我又退出我继续寻找
我正在看着我的手机
我打了几个字
询问了一下Alice
然后又看着前方
拿起手机
我滑动了一下屏幕
又打了几个字
我正在给别人回复消息
我正在认真的回复
我们还没有吃饭
然后桌子上有许多水饺
Lucia放下了两个碗
他拿起了一个
递给了艾丽丝
然后我继续打字
Lucia又拿起一个碗
他走了几步
他走进了厨房
Shure继续在门口打电话
然后我继续发消息
Lucia又拿了两个碗
放下了其中一个
又放下了另一个
Lucia又走了几步
他走进了厨房
Lucia十分的繁忙
然后我就继续打字
我正在回复别人的消息
我继续打字
然后我桌子上有许多的水饺
还有一瓶醋
一个水杯
还有一个充电宝
Jake正在客厅里行走
Lucia又拿了一个碗
放了下来
然后继续看着我的手机
我又操作了几下
我正在摆弄着手指
看着我的朋友圈
我又晃动了几下
我正在看着手机
然后放下了手机
我看着大家
我看了一圈
挪动了杯子
我看着桌子
然后我继续看着Lucia
我拿起了手机
点开了相机
然后挪动了一下水饺
然后我继续看着我的朋友们
然后我正在举着手机
我正在寻找角度
我拍了一张照片
我放下手机
我动了一下筷子
我把遥控器放到旁边
我端了一下碗
然后我拿起来一双筷子
然后继续看着Nicous
Nicous正在打开醋
我正在打开包装
我放下了包装
我继续看着Jake
我正在打开这双筷子
用力掰开了筷子
我正在看着我的朋友们
我正拿着这双筷子看着Lucia
我动了一下手
然后我继续看着我的朋友们
我们准备吃饭
然后我正在吃饭
我继续看着前方
我夹起来一个水饺
蘸了一下醋
然后晃了两下
我继续看着我的朋友们
我又蘸了一下醋
然后我吃了一口
我正在吃水饺
Lucia伸手
他摆弄了一下
我伸手递给了Lucia一瓶醋
我继续看着Lucia
Lucia打开盖子
他正在往碗里倒醋
然后我拿着筷子
我继续看着前方
我指了一下右手
然后Lucia挪动了一下醋
Jake挪动了一瓶醋
我放下了筷子
伸手摆弄了一下东西
我打开了这个料包
然后又动了一下
倒到这里面
然后继续倒了一包
摆弄了一下
我挪动了一下
把包装放下
然后继续看着我的朋友们
我正在询问Jake
我拿起筷子
然后又夹起水饺
然后我继续看着Jake
我又蘸了一下这个调料
继续蘸着
然后吃了一口水饺
然后动了一下
我继续看着前方
我放下了筷子
Jake正在说话
我挪了一下手机
然后看着Alice他们
Alice正在摆弄水饺
然后他也吃了一口
我继续看着我的朋友们
然后我继续看着Jake
我拿起了手机和充电宝
站了起来
走了几步
我走出了客厅
然后我整理了一下头发
我正在下楼
我一步一步的下楼
我拐弯
我继续下楼
我整理了一下头发
然后我一步一步的下楼
我下了一楼
我进入了一楼客厅
我正在寻找一些东西
我打开了冰箱
然后正在看着冰箱
我伸手摆弄着这个东西
又摆弄着
然后放下了手机和充电宝
我拿起了这个东西
然后拿起了饮料
放下了这个东西
然后我正在摆弄包装
我拿起了一瓶饮料
然后把其余的放到冰箱里
我把这包东西往里一推
我拿起了手机和充电宝
我关掉了冰箱
挪动了一下窗帘
我走了几步
我走出了客厅
然后我正在上楼
我拐弯
我继续上楼
我一步一步的上楼
我上到了二楼
看了一眼我的朋友们
走进了客厅
然后走了几步
走到水池旁边
打开了水龙头
洗了一下手
准备冲了一下
冲了一下
关掉水龙头
然后转身又走了几步
我到餐桌旁
放下了饮料
坐了下来
我正在看着Tasha和Jake
又看着Lucia
Tasha正在和Jake聊一些事情
我摆弄一下饮料
拿起了纸巾
擦了一下
然后我正在准备打开盖子
我用力打开
我继续打开盖子
然后继续撕开了这个东西
我放了下去
然后喝了一口饮料
继续拿着饮料
又喝了一口
放到桌子上
Lucia夹起一口食物
然后他正在吃东西
我挪动了一下手机
伸手拿起了纸巾
挪动了一下
挪动了一下饮料
我正在拍照
然后调整一下方位
拍了一张
我继续看着前方
我正在操作手机
然后又滑动了一下屏幕
点开了微信
又滑动了一下
点开了一个联系人
然后我正在浏览聊天记录
挪动了一下充电宝
我继续放下手机
然后我正在说话
然后继续看着我的朋友们
Lucia正在说话
我看着前方
拿起筷子夹起了一个水饺
然后又晃了几下
蘸了一下
然后继续蘸着
然后晃了几下
我吃了一口
Shure走了几步
他挪动了一下椅子
然后继续看着Tasha
Shure又走了几步
他似乎正在寻找东西
他扶着Nicous
然后笑了笑
我挪动了一下手机
我继续看着我的朋友们
我们正在吃饭
我正在寻找餐具
然后Jake拿起了一个勺子
然后继续看着我的朋友们
看着沙发
指了一下
然后我又看着Nicous伸手拿起了一瓶醋
他坐了下去
Nicous正在打开盖子
然后他正在倒着醋
我正在拿筷子夹起水饺
我正在看着我的朋友们
然后Shure正在站着
他坐了下来
我拿起筷子
然后吃了一口水饺
我继续看着我的朋友们
我的朋友们也都在吃饭
他们也吃的非常的香
我就继续看着前方
Shure也正在吃水饺
Shure拿起了一瓶药
笑了笑
扶了下眼镜
Lucia正在说话
然后Lucia喝了一口饮料
他放下了
然后我们继续看着前方
我的朋友们都在吃饭
我挪动了一下筷子
我继续看着前方
我正在思考一些事情
我继续思考
我正在看着我的朋友们
我伸手拿起了饮料
喝了一口
然后Jake走进了客厅
我又喝了一口饮料
我放下了饮料
然后Jake坐了下来
他拿着筷子
夹了一个水饺
然后蘸了一下醋
我动了下手机
我继续看着Alice
又看了一眼Jake
Jake正在找东西
他又摆弄了一下袋子
我继续看着Lucia
Lucia也正在吃东西
我又拿下了筷子
又动了一下
伸手
我夹起了一个水饺
蘸了一下蘸料
然后蘸了一下醋
动了一下
然后我吃了一口
我放下了筷子
拿起了手机
然后我正在打开手机
输入密码
然后我打开微信
我正在打字
我正在给别人回复消息
然后别人给我发了两条消息
我又回复了一条
Jake正在说话
然后我继续打字
我又点击了一下
然后我继续寻找表情
我点击了一下
然后继续打字
然后发送
我发送了消息
然后我继续给他回复
Lucia伸手
他正在夹东西
然后我继续点击了一下
Jake也正在吃东西
我就继续给别人专心的回复
我似乎快吃完了
然后我又回复了好几条的消息
我非常重视这次的聊天
Jake站起来
他走了几步
Jake正在寻找东西
然后又划了一下表情包
发送了表情包
然后又点开了聊天框
继续打字
我又打了几个字
关掉了手机
放下了手机
Jake夹起来一个东西
然后他吃了一口
我就坐在这
静静的看到我的朋友们
然后一个Lucia夹起东西吃了
Shure正在拿着筷子夹着水饺
然后我正在看着我的朋友们
他们都在吃饭
然后我继续说话
我笑了笑
我十分的开心
我就继续看着Tasha
Tasha正在厨房里行走
然后他正在找东西
我又看了一眼朋友们
我动了一下纸巾
我正在晃着腿
我似乎不想吃了
然后我就继续看着前方
我正在思考
Jake正在客厅里走动
他又走了几步
他正在端着碗
拿着筷子
他伸手我拿起了饮料
然后我喝了一口饮料
我继续看着前方
我又喝了一口饮料
我继续放下饮料
然后我看着我的朋友们
比划了一下我的左手
然后Jake正在拿着筷子夹东西吃
Tasha打开了冰箱
他正在找东西
他关掉了冰箱
Jake拿起了这一个饼
他正在看着
他拿了起来
然后他正在询问
放下了包装
然后放下了菜饼
我就继续静静的看了一眼
我动了一下手机
然后我点开了微信
我继续看着我的手机
我正在看着聊天框
然后又滑动了几下屏幕
退出我又点开了一个界面
然后我正在浏览这张图片
我关闭
继续浏览我的手机
Jake正在摆弄着东西
我看着图片
又关闭
然后我继续浏览着聊天记录
Jake正在右手摆弄着东西
他正在撕着菜饼
然后我继续看着Jake
我又操作了一下手机
关掉了手机
放下了手机
我挪动了一下
Jake又走了几步
然后Alice正在用筷子夹水饺吃
她夹了一个
吃了一口
我就继续看着前方
我拿起筷子
然后我正在思考
我伸手我正在夹水饺
我正在拿着筷子夹着一个水饺
然后我看着Lucia
Lucia也正在拿着筷子
我就继续静静的看着前方
我继续说话
我伸手摆弄了一下袋子
整理了下头发
我指了一下
然后我继续看着前方
然后我正在看着我的朋友们
我吃了一口水饺
然后我放下了筷子
然后我继续看着我的朋友们
Jake正在拿筷子夹东西
他动了一下
然后夹了一口东西
Nicous站了起来
挪动了一下这个盒子
挪动了几下
放到另一个盒子上
Alice过来帮忙
Nicous继续摆动着我
Nicous继续夹水饺
Nicous坐了下来
Shure也正在夹水饺
我笑了笑
我继续看着
又看着Jake
我正在说话
Jake坐了下来
我就继续看着我的朋友们
我们正在商量一些事情
然后拿起了手机
我打开了手机
点击了一个图片
我正在寻找
我整理了一些图片
然后我继续滑动屏幕
我点开了一张图片
然后又滑动了一下
我继续点击
然后看到我的朋友们
我摸了摸脸
然后我的朋友们都在吃饭
我就静静的看着他们
然后Alice正在使用筷子
他用筷子夹着东西吃
他吃了一口
然后继续看着前方
Nicous起身
他夹起了一个水饺
动了一下
然后坐了下来
蘸了一下醋
然后Shure也夹起了一个水饺
他继续蘸着醋
拿起碗他吃了一口
我似乎饭量很小
然后拿起了饮料
喝了一口饮料
放下了饮料
拿起了手机
我正在看着我的手机
然后滑动了图片
退出了图片
我正在寻找一个软件
我打开了一个软件
然后我正在看这个购物软件
又点击了一下
我正在浏览我的手机
我又滑动了几下
我继续看着我的手机
我又退出
又滑动了几下
我又点击退出软件
打开了另一个软件
然后滑动了几下屏幕
我正在寻找
寻找我需要的内容
然后我的朋友们似乎都在吃饭
然后他们都在看着Jake
我也看着Jake
然后我又看了一眼我的手机
我又看着前方
我又看着手机
我点击了一个界面
然后滑动
又继续点击
然后我看了一眼Jake
Jake正在说话
我继续滑动我的手机屏幕
我正在浏览我购买的东西
然后又滑动了几下
我还没有找到我需要的东西
然后我又看了一眼Jake
Jake正在讲话
我继续滑动我的手机屏幕
我似乎已经吃完饭
我的朋友们都还吃饭
我的饭量似乎特别的小
我退出软件
打开了微信
点开了一些图片
然后我正在选择
选择一张发送
我又打字
我正在给别人发消息
我继续打了几个字
点击了一下
然后继续打字
然后发送
我正在和别人聊天
我的朋友们都在吃饭
他们都在坐着
他们似乎都在听Jake聊天
然后我继续看着我手机
滑动了几下
我看着我的朋友们
我又看了一眼我的手机
Lucia扶了一下眼镜
然后他正在吃东西
然后我继续退出了微信
放下了手机
整理了一下头发
Jake站了起来
他走了几步
我就看着前方
看着我的朋友们
Shure和Nicous正在聊天
他们聊得非常开心
Jake走了几步
他走到桌子旁
然后他正端着碗
拿着筷子
然后他伸手
他正在夹着东西吃
夹起了一个水饺
我伸手端起了一瓶饮料
喝了一口饮料
我继续放下了饮料
然后拿起了手机
滑动了一下屏幕
点开了微信
又滑动了几下
点开了一个联系人
我正在打字
然后继续打着字
我正在发送消息
我非常重视与别人的聊天
然后Lucia正在夹着水饺
他正在看着
他吃了一口
我继续点击
我发送了许多条的消息
我非常重视与他的聊天
然后我操作手机
退出
继续滑动手机
我选择了一条消息
然后我正在打字
我继续和别人聊天
然后Lucia他们正在吃东西
Shure正在和Nicous聊天
我看了眼Lucia
又看着我的手机
我动了一下我的腿
然后我继续操作我的手机
Jake夹起来一个水饺
然后他吃了一口
我正在摸着头发
我就继续看着前方
我正在说话
然后Alice正在夹水饺
Lucia正在夹水饺
他们都在吃饭
然后我就继续看着我的朋友们
Jake又走了几步
他放下了碗
放下了筷子
Jake拿起了纸巾
他摆弄了一下纸巾
他正在擦手
他坐了下来
然后我继续看着Nicous
我又看着前方
又看着我的朋友们
我正在聊一些事情
我正在看着朋友们
Shure拿起筷子
他正在夹着水饺
夹了一个水饺
夹到碗里
我滑动了一下屏幕
拿起了手机
我笑了笑
我继续看着我的朋友们
我继续笑着
我非常开心
我打开了小红书
然后我继续操作我的手机
我正在寻找一个我需要的内容
点开一个界面
我正在看着这张图片
又滑动了一下
正在翻看评论区
继续操作我的手机
Nicous和Shure他们正在聊天
他们聊得非常开心
Nicous喝了一口饮料
他放下了饮料
我就继续放大了图片
看了一眼后又点击了一下
我继续看这张图片
又切换下一张
然后我挪动了一下
我继续放大了图片
我又缩小
我又滑动了
看着另一张
然后我继续滑动我的手机屏幕
浏览了一些内容
然后继续看着图片
似乎有一条应用通知
但是我继续阅读着这个图片
Jake拿起了杯子
他喝了一口
Jake放下了杯子
Nicous正在吃东西
我退出了图片
看了一眼评论区
继续看着评论区
我退出了这个界面
我又滑动了几下屏幕
我正在寻找我需要的内容
然后点开了一张图片
又滑动了几下
我整理了一下头发
我继续看着前方
Jake站了起来
走了几步
然后我点开了一张图片
又退出
我继续浏览了小红书
我看到我的朋友们
我又看到我的手机
我继续点击
然后我正在看这些图片
滑动了一下
我又退出
我又看了一眼我的朋友们
Alice也正在玩手机
然后我继续操作我的手机
我正在浏览这些界面
然后Shure正在聊天
我笑了笑
我十分的开心
Nicous喝了一口饮料
他放下了瓶子
然后我继续看着朋友们
我正在左手拿着手机滑动屏幕
我正在抖动我的腿
我又滑了一下屏幕
我正在滑动
然后点开一张图片
又关闭继续切换界面
我正在玩我的手机
然后继续翻看评论区
正在寻找我需要的内容
我又翻转了一下
继续寻找
我又滑动了一下
退出了小红书
打开了微信
打开了一个群聊
又打开了一个联系人
我滑动了几下
我又点击
然后我正在选中这条消息
然后我打了几个字
我正在给别人回复消息
然后又打了几个字
发送
打开聊天框
继续打字
我正在和别人聊天
我非常重视这次的聊天
然后我又点击了一下
我发了很长的一句话
然后又滑动一下屏幕
我又退出
打开了朋友圈
然后我正在看着朋友圈的内容
刷新了一下朋友圈
然后滑动一下屏幕
Jake正在客厅里走动
他手拿着碗子和筷子
然后放下了碗和筷子
他坐了下来
我就继续操作着我的手机
Jake拿下了杯子
我继续看着Jake
我看着手机
然后我放下了手机
我挪动了一下头发
然后我正在看着前方
我正在看着我的朋友们
我的朋友们似乎都在聊天
他们非常的开心
我继续看着Nicous
Nicous继续聊他的事情
他和Shure聊得十分开心
Shure摆弄了一下右手
然后我继续看着Shure
看着Nicous
他们聊天聊得非常的开心
然后我看了Jake一眼
又看着大家
我就静静的看着前方
我似乎吃完饭了
Nicous正拿着饮料
他喝了一口饮料
他笑了笑
他放下了饮料
我继续听着Nicous聊天
Nicous正在和Shure愉快的聊天
我也笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着Nicous
看着Nicous和Shure
然后Alice正在比划着左手
我笑了笑
我十分的开心
然后我继续看着Lucia
他扶了一下眼镜
然后Shure正在整理头发
Nicous摸了一下鼻子
我就继续静静的看着朋友们
然后我的朋友们都在聊天
我就继续听着
我正在听着他们的谈话
他们似乎正在聊一些有趣的内容
然后我们都在听着
然后看了一眼手机
点击了一下
拿起了手机
然后我打开了聊天框
又点击了一下手机
然后我又点开了一下界面
然后我又点击了一下聊天框
然后正在打字
我正在回复别人的消息
别人给我发了两条消息
发了三条了
然后我就继续看着我的手机屏幕
我正在寻找表情包
又点开了聊天框
点开了一些图片
我选择了一张
然后我继续回复消息
我非常重视这次的聊天
Lucia正在拿着筷子
他拿起了手机
Lucia吃了一口水饺
他似乎没有吃饱
然后我就继续看着我的手机
我继续点击
然后正在给别人回复消息
然后我打开了微信
又继续看了一眼
我退出微信
点开了网易云音乐
又退出又点开了一个软件