然后看了一眼我的朋友们
我又走了几步
我伸手又动了一下手机
放下了手机
我正在拿着白板
然后我正在看这些板子
我继续调整调整这张白纸
我正在看着前方
然后我又走了几步
我挪动手机
放下了板子
然后看着Shure
他似乎也想做一个手工作品
我放下了手机
然后摆弄了一下这些花瓣
然后我又伸手摆弄
放到白板上
然后十分的开心
我继续看着Shure
看着我的朋友们
我正在指了一下右手
然后我正在寻找木板
然后我走了几步
走到Lucia旁边
我伸手摆弄了一下板子
然后放下了手
我转身走了几步
看了一眼厨房
整理了下头发
我蹲了下来
然后我继续摆弄着这些板子
拿起了一个木板
然后放下了
我正在看着我的朋友们
然后我继续摆弄我手上东西
我站了起来
然后我又走了一步
我伸手摆弄了一下右手
然后我正在看着朋友们
我蹲了下来
我继续摆弄这些东西
然后我继续摆弄这个东西
然后我准备打开这个包装
我正在和Shure聊天
我打开了袋子
拿出了东西
站了起来
把东西放到桌子上
拿起了手机
然后我正在打开微信
我滑动了一下屏幕
我继续操作手机
然后放下了手机
我用手指了一下
比划了一下
然后继续摆弄袋子里的东西
我又拿下了手机
我点开抖音
然后退出
又打开微信
然后打开扫一扫
扫描了一下二维码
然后放下了手机
我用手指比划了一下
然后我继续比划
然后我正在和Shure聊天
我正在指导Shure
我挪动了一下手机
点击了一下
我正在看着我的手机
他正在播放一个视频
我就静静的看着他
Lucia正在玩弄花
然后Shure正在看着我
我又点击了一下
我又操作了一下
关掉了手机
我用手比划了一下
挪动了一下花
然后我继续比划了一下
我拿着这朵小花
然后又调整了一下
我正在调整
揪下了叶子
我继续摆弄桌上的叶子
然后又摆弄了一下
调整了一下
然后我又晃动了一下
我继续调整
然后我继续帮助Shure
我看到Nicous和Tasha他们似乎非常开心
然后我继续调整我手上的东西
我非常的认真
然后我看了一眼Nicous
Nicous继续和Tasha聊天
他们十分的开心
然后我就继续专心摆弄我手中的东西
Shure也正在摆弄
他继续摆弄一些花
然后我正在看着前方
看着桌子
我正在和Shure聊天
和他聊一些事情
然后我放下了花
又动了一下
我十分的开心
然后我转身
然后我又走了几步
我扔下了垃圾
我走到Shure旁边
整理一下头发
我摆弄了一下白板上的花
我正在调整位置
调整了一下位置
挪动一下板子
然后又拿起了一朵花瓣
然后放了上去
我又摆弄着花
然后摆弄了一下
我继续捏着
然后我又放上去
我继续看着Shure
Shure很开心
我又拿起了花
继续摆弄
放到了白板上
调整了一下位置
继续调整
我拿起了一朵白色的花
然后我先把它展开
然后正在看着Shure
和他聊天
我继续摆弄
我十分的开心
我笑的十分的开心
然后我继续摆弄着
我继续笑
我比划了一下右手
然后继续帮助Shure
摆弄着然后放下了叶子
然后我正在和Shure开心的聊天
我正在看着前方
笑得十分的开心
然后我继续摆弄着手上的花
然后继续摆弄着
我笑的十分的开心
然后我继续摆弄手上的花朵
然后继续一点一点的放下来
然后我继续调整
Lucia也正在忙着
我拍了拍手
我摸了一下头发
我正在看着Nicous
我又看着前方
我继续听他们讲话
然后我又后退了一步
又往前走了一步
我伸手拿起了一朵花
然后我正在摆弄着这朵花
我正在听他们的聊天
我笑了笑
我继续摆弄这朵花
晃了下蹲了下来
我正在调整这些板子
拿起了白板
然后站了起来
我正在摆弄这个白板
然后调整一下白纸
我正在看着Nicous正坐在椅子上
然后我的朋友们都十分的开心
我笑了笑
然后把这个白板和白纸盖了上去
调整了一下方位我继续调整
然后我伸手我正在捏着花
捏起了一朵
然后又继续捏着
又捏起了一朵
我看了一眼Shure
笑了笑Shure很开心
我特别的开心
然后我继续摆弄了花
然后我看着Jake
我继续扶了一下眼镜
然后比划了一下
然后我放下了一片花瓣
我正在揪着叶子一点一点的调整
Lucia正在摆弄袋子
然后我手扶着这个白板放了一朵花
然后我笑了笑
我十分的开心
我特别的开心
然后又走了几步
我正在看着我的朋友们
然后继续看着桌子
我挪动了一下袋子
我打开了包装
然后继续摆弄着包装里的东西
拿起了一个铁环
然后又拿起了袋子
然后继续看这个东西
然后放下了这个东西
拿起了手机
我打开了手机
滑动一下屏幕打开了微信
然后我点击了一下屏幕
我继续点击我正在看这个视频
他是一个教程视频
他正在知道我如何做一个手工作品
我就静静的看着这个教程视频
这个视频非常的详细
Shure正在搓动他的手
他拍了一下
他似乎非常的开心
我就继续看着我的手机
然后我正在看这个手工作品的教程
Shure正在说话
我比划了一下
然后拿起了手机
我继续看着手机
我看了眼Jake
放下了手机
然后我摆弄了一下铁环
然后我放下了剩余的白色带子
然后我正在缠这个铁环
一圈一圈的缠
我正在做一个手工作品
然后又缠了一圈
我正在调整方位
看了一眼Nicous
我伸手点击了一下手机
我正在看着我手机中的视频
然后我正在一步一步的跟着他的教程
一圈一圈的缠
我正在看教程
然后看了一眼桌子
又继续缠了几圈
正在思考
然后我又比划了一下
我正在询问Shure
我扶了下眼镜
然后我继续看着Shure
Shure继续摆弄花
然后Shure正在回答我
我正在听着
然后我又看了眼Shure
Shure继续说话
然后他继续摆弄花
我就继续缠着东西
一圈一圈的缠
然后我继续做我的手工作品
Shure继续和我说话
他正在和我聊天
他正在和我说一些事情
我正在认真听着
我马上缠完了
看了眼Nicous
我继续摆弄我的手工作品
一圈一圈的缠
然后把另一边也缠了一下
我笑了笑
我十分的开心
然后我又缠了几圈
我马上缠完了
我缠完了
然后我又伸手
拿起了一条带子
然后我继续摆弄
我正在缠另一个白色的带子
我看了一眼前方
我继续缠着
我正在说话
我指了一下右手
然后我继续摆弄
我又伸手
我摆弄了一下然后又压了一下
我继续看着前方
然后我继续调整
然后继续一圈一圈的缠着
我非常的开心
然后Lucia正在摆弄他的板子
然后用力按了一下
Lucia整理了头发
他又比划了一下双手
我就继续缠着这个白色的带子
一圈一圈的缠
我缠的非常的认真
然后又缠了一圈
然后我看了一眼Shure
我看着桌子
Shure正在拿着花瓶
我正在看着前方
我看着我的朋友们
Jake正叉着腰
我又转身看了一眼
我指了一下Shure
我继续走动
然后我正在缠着这个东西
我扶了一下眼镜
我又走了几步
我继续一圈一圈的缠
我缠了一半了
然后我继续缠着
然后我正在说话
我继续缠着这个东西
马上缠完了
看着前方
缠完了这一条
然后我笑了笑
我十分的开心
我缠了一半
然后我伸手
我拿起了其中一条
然后我又继续准备缠了一条
我正在调整这个白色带子
我扶了一下眼镜
我继续看着前方
我正在询问Jake
然后我正在看着前方
然后我继续在弄这个东西
我正在看着Alice
然后我继续摆弄着
然后我又缠了几圈
我一圈一圈缠着
Alice站了起来
他拿起东西
走了几步
然后我就继续一圈一圈地缠着
我十分的认真
我正在完成我的手工作品
我继续摆弄
Shure正在拿着剪刀剪花朵
然后我就继续一圈一圈的缠
我摸了一下头发
然后我用手指了一下
我继续指了一下
然后继续摆弄
我缠了一圈
我走了几步
我走进厨房
看了一眼院子
我又转身又走了几步
我正在桌子旁边站着
一圈一圈的缠着
Nicous把手机放到口袋里
然后Alice调整了一下眼镜
然后Alice正在寻找东西
然后Alice戴上了眼镜
他整理了一下眼镜
我继续看着Nicous
我比划了一下右手
扶了下眼镜
我伸手又拿起了一个带子
我继续摆弄
我正在转着圈
我十分的开心
然后我继续一圈一圈的缠着
我继续笑了笑
笑的特别的开心
我很开心
我就继续一圈一圈的缠着
我又一圈一圈的缠着
Shure正在摆弄着花
他也正在做一个手工作品
我正在看着Shure
然后我笑的很开心
我扶了一下眼镜
我继续一圈一圈的缠着
然后我又缠了几圈
然后我继续看着Shure
然后我继续看着桌上的东西
然后我继续一圈一圈的缠
我正在聊我的事情
然后我就继续摆弄
我看了一眼Nicous
Nicous继续和我聊天
然后我正在看着Shure
然后我继续摆弄
摆弄我手上的东西
我正在给他们聊一些我的事情
然后我就继续一圈一圈的缠着
一圈一圈的缠
我正在看着桌子
然后Shure笑了笑
我就继续缠着
我马上就要缠完了
我缠完最后一点
然后我还需要一条
我正在和ShureNicous聊天
我指了一下Nicous
我看着Shure
我正在和他们聊天
我伸手又摆弄了一下带子
然后拿起一个白色带子
我继续看着Nicous
然后我看着Shure
我指了一下Shure
然后我继续看着Shure
然后我笑了笑
我继续一圈一圈的缠着
我正在和他们聊天
我们聊一些事情
然后Jake坐了下来
他正在摆弄些东西
我就继续完成我的手工作品
我非常的认真
我继续和我的朋友们说话
我们正在商量一些事情
然后我继续一圈一圈的缠
Shure正在比划着左手
然后我继续看着Shure
然后我又看着前方
然后Jake看着Nicous
他参与我们的聊天
我又继续看着前方
我又继续一圈一圈的缠着
我继续完成手工作品
然后我看了一眼前方
我正在看着我的朋友们
我继续摆弄手上的东西
我正在说话
然后我继续摆弄我手上的东西
我桌子看着前方
看着我的朋友们
我继续一圈一圈的缠
我马上就缠到头了
然后我又缠了一圈
我似乎已经缠到头了
然后看了眼前方
我比划了一下右手
然后我正在和Jake聊天
Jake笑得十分开心
然后继续摆弄我手上的这个铁环
我缠完了
然后我继续看着
Tasha走了几步
然后我继续看着这个铁环转动一圈
我正在调整他的细节
然后用右手摆弄了一下
我比划着左手
我笑了笑
我十分的开心
然后我正在看着Shure
然后继续看着前方
然后我继续摆弄了一下
正在调整一些东西
然后我继续摆弄这个东西
我正在调整细节
我看了眼Jake
又看着我手上的东西
我非常的认真
我就继续调整我的手工作品
Shure正在比划着手
然后我伸手
我指了一下
然后继续找东西
我放下铁环摸了一下脸
我伸手又比划了一下
我拿起了花
然后我正在调整这个花
然后继续用手一点一点的调整
我正在指导Shure
然后我又调整了一下花
然后我正在摆弄叶子
然后我继续摆弄
我一点一点的用力撕
然后又揪了一下
然后揪下了叶子
我转身走了几步
然后我把叶子放到桌上
我继续揪着这朵花
我正在和我的朋友们聊天
我继续和Shure聊天
我继续揪着叶子
我正在帮助Shure
他正在做一个手工作品
我又比划了一下
我继续摆弄我手上的花
Lucia正在收拾一些东西
然后我就继续摆弄我手上这朵花
我看了一眼Shure
然后Lucia从我身边经过
我就继续摆弄了这朵花
然后我伸手继续揪了一下
我正在和我的朋友们开心的聊天
我挪动了一下花瓣
然后把这朵花放到白板上
看了一眼Nicous
然后后退了几步
我笑了笑
我十分的开心
然后我又挪动了一下白板
然后拿起了一朵花
我继续揪着叶子
我正在帮助Shure
然后晃了一下手
我继续一点一点的摆弄着
我伸手
然后我正在摆弄白板上的花瓣
我继续调整位置
然后Lucia正摆弄东西
他正在调整东西
然后我又调整了一下
然后我继续调整这个白板上的花瓣
Shure正在操作手机
我就继续帮助他
然后我继续看着手中的花朵
我伸手拿起盒子
打开了盒子
然后打开了其中一个小盒子
然后我正在打开小盒子
我看了一眼Shure
我继续用力打开
打开了盒子
然后又摆弄了一下
拿出了里面的东西
放下了盒子
我继续打开了小盒子
然后我放下了包装
看了一眼Tasha
又看了一眼前方
我打开了另一个盒子
然后正在摆弄
把里面的东西又拿了出来
然后放下了小盒子
然后我继续调整
然后我打开包装
又摆弄着东西
然后我正在说话
然后我闻了一下
又递给Shure
我放了下去
我就继续摆弄这个东西
又放到了这个小盒子里
我继续摆弄着
把这个里边的东西放到这个小罐里
然后一个一个的放
我又放了几颗
我就继续摆弄
然后我又放了进去
我正在把袋子里的东西放在小罐里
一颗一颗的放
然后我摆弄一个袋子
放下袋子
我伸手我又调整一下花
我正在摆弄这个白板上的花
我双手正在摆弄
我正在帮助Shure
我十分的热心
我拿起了一朵花
然后又放了上去
然后又比划了下左手
我正在和Shure聊天
我又比划了一下手
我伸手我继续拿起袋子
然后把这里边东西倒了出来
放到了这个小罐里
我继续摆弄了这些东西
我拍了拍手
我蹲了下来
我继续拿着白板
然后把白板放到上面
然后拿起了两个板子
然后拿起来一个黑色的东西
然后继续摆弄着
我正在调整
我看了一眼Shure
然后伸手
我摆弄了一个东西
拿出了手机
然后我又滑动
我点开搜索
然后又点击了一下
我正在搜索东西
然后正在打字
我点开了一个东西
然后我正在看着我屏幕上的内容
继续看着
又点击
Lucia正在蹲着找东西
他正在袋子里拿出来一个红色的卡片
然后他正在看着卡片
然后他继续翻页
我就继续看这个视频
Lucia正看着手中的东西
他十分的认真
我正在看着教学视频
我也十分的认真
然后看了一眼Nicous
我放下了手机
又拿了起来
又放了下来
我站了起来
然后放下了黑色的东西
然后我蹲了下来
我正在摆弄这个白板
然后放到了一旁
然后又放了一下
我拿起了手机
有人给我打电话
我接通了电话
我正在接通着这个电话
然后我正在摆弄着左手
然后我挂掉了电话
似乎是一个推销电话
我站了起来
放下了手机
然后我伸手
又摆弄了一下
然后我拿起了这个东西
又继续摆弄
然后我继续调整
我蹲了下来
又站起来拿起了一张白纸
然后我伸手
我正在调整
然后我准备摆弄这张白纸
继续看着这个花朵
然后把白纸放到这个上面
然后我正在看着
然后用力按压了一下
我正在调整位置
然后我又看了一眼地面
然后我蹲了下来
我正在调整东西
然后我看了眼Shure
我站了起来
我正在拿着黑色和白色的板子
然后把它们重合在一起
然后又调整一下
放到桌子上
我端起了这些花
然后放到了这个白纸上面
我准备一层一层的弄
然后我继续按压
然后调整了一下
然后拿起这个白板和黑纸
我蹲了下来
我又拿起了一些白纸
我把剩余的放下
我又拿起了一个白板站了起来
然后把白板放到另一个白板上
然后又挪动了一下白纸
然后我扶了下眼镜
我看了一眼门口
然后继续看着Shure
我正在和Shure聊一些事情
然后我继续调整这个白板
然后
我正在和Shure聊一些以前我的事情
然后我正在看着Shure
我就继续摆弄这个东西
然后继续一点一点的调整
我正在和Shure聊一些事情
我聊的非常的认真
非常的用心
我的语速也特别的快
我继续看着前方
我继续看着Shure
我就继续看着Shure和他聊天
我边摆弄手上的东西
边和场地聊天
Shure正在摆弄桌上的东西
我就继续看着Shure
我扶了下眼镜
我动了一下
我准备把这个东西盖上去
然后我继续和Shure聊天
伸手摆弄了一下花
我继续摆弄
然后调整了一下白纸
然后准备盖上去
然后挪动了一下位置
然后我又拿了起来
然后我又调整了一下花
然后我把东西递给了Shure
然后Shure正在摆弄这个东西
我正在和Shure聊天
我伸手拿起一个东西
拿起了盒子
放下了这个东西
然后继续摆弄这个盒子
拿出了里面的东西
放到桌子上
然后继续走了几步
我蹲了下来
我拿起了一些东西
然后调整一下
拿起了木板
站了起来
我递给了Shure
我继续寻找东西
我又蹲了下来
我继续寻找
我正在一堆杂物里面寻找
我站了起来
又走了几步
我又蹲了下来
拿下了带子
站了起来
走了几步
递给了Shure
Shure接过我又放到桌子上一个
然后我继续伸手拿起盒子
然后我正在摆弄着盒子
我摆弄了一下盒子
我正在摆弄手上的东西
我正在和Shure聊天
我正在跟Shure聊天
我正在摆弄手上的东西
然后用力打开这个盒子
继续用力的掰弄
然后又掰弄了一下
继续撕着包装
然后我正在和Shure聊天
然后我打开了盒子
动了一下
然后我准备取出一个东西
我拿出了东西
放下盒子
又动了一下
闻了一下
又动了一下罐子
我又放下
我继续摆弄这个小罐子
继续打开了小瓶子
然后滴了两滴
然后我继续滴着
我摆弄这个东西
然后又放上了
滴了两滴
我正在看看Shure
然后我比划了一下
然后继续摆弄着
我正在掀开这个盖子
然后我继续滴了两滴
我正在滴着这个东西
然后又滴了两滴
我继续摆弄
我又盖上了盖子
我拧了一下
放下了小瓶子
整理了一下头发
我又整理了一下头发
然后就继续看着Shure
伸手又摆弄了一下这个袋子
然后继续调整
然后用力打开
然后继续用力
我打开了
然后我准备拿出东西
我放下了袋子
然后放下了底座
正在摆弄这个数据线
我正在拆数据线
一点点的摆弄
又拧了一下
然后我走了几步
我扔下了垃圾
我转身我正在展开数据线
然后又摆弄了一下
放下了底座
然后又摆弄一下这个小罐子
然后我继续放下了数据线
整理了一下包装袋
我又摆弄了一下
我又把包装袋放到盒子里
没有放进去
扔下了盒子
我又走了几步后扔下了包装袋
我又转身整理了一下头发
我正在和Shure聊天
我身上我继续摆弄这个小罐子
我又拿起了盒子
然后继续调整这个盒子
然后我盖上了盒子
然后继续调整着
然后继续和Shure聊天
我正在和Shure聊我的感情史
然后继续摆弄
我又转身又走了几步
我扔下了盒子
我转身又走了几步
走到桌子的旁边
然后我挪动了一下这个罐子
然后用手继续摆弄了数据线
我继续和Shure聊天
我和Shure聊得非常的开心
然后又转身又走了几步
我正在往前走
我走到了冰箱旁边
然后我继续往前走
我走到了厨房
我转身走了几步
我继续和Shure聊天
然后又一步一步的走
然后继续摆弄这个东西
我正在缠这个数据线
我继续一圈一圈的缠
然后又展开
然后展开
然后我又一圈一圈的缠
缠数据线
然后正在和Shure聊天
我摆弄了一下罐子
然后继续调整
然后继续看着前方
我又缠了一圈
我正在看着Shure
我继续和Shure聊天
我正在和Shure聊一些事情
我就继续说话
继续看着Shure
笑了笑扶了下眼镜
Shure继续晃动
然后他挪动了一下
然后我就继续看了Shure
我正在和Shure聊天
我正在和他聊一些事情
然后我笑了笑
我仔细看了下前方
我笑的十分开心
然后挪动一下罐子
然后就继续摆弄
然后我正在看着桌子
然后我又看着冰箱
我继续和Shure聊天摸了摸鼻子
然后继续看着Shure
Shure正在看着我
我正在和他聊天
我正在和他聊一些我以前的事情
我聊的非常的尽兴
又继续摆弄
把数据线一圈一圈的缠到手指上
又缠了一圈
然后我继续看着Shure
我继续和Shure说话
我扶了下眼镜
我正在看着厨房
然后我正在和Shure聊一些事情
我继续看着Shure
然后我继续和Shure说话
我正在看着Shure
然后我正在说话
我正在跟Shure聊天
我们正在开心的聊天
然后Shure动了一下
他站了起来
他扶了下眼镜
他整理头发
然后我笑了笑
我十分的开心
Shure正在客厅走动
然后我扶了一下眼镜
我继续看着Shure
看了一下门口
然后又看了一眼Shure
Shure继续在客厅里走动
他动了一下门
然后我就看着Shure
我正在和他聊一些我以前的事情
Shure就一直认真的听
他站在那里
抱着胳膊
然后他又走了几步
他往前走了几步
他正在厨房
然后我继续跟Shure说话
Shure又在一步一步的走了
我笑了笑
我十分的开心
然后我就继续看着前方
我笑了笑
我十分的开心
然后我举着左手
然后我继续动了一下左手
我继续看着Shure
我正在和Shure聊一些事情
我特别的开心
然后我继续摆弄着左手
然后我继续看着Shure
我正在看着桌子
桌子上有许多的花
还有一些瓶子
还有些杂物
然后我就继续跟Shure聊天
我们正在开心的聊天
我继续和他讲解一些我的事情
然后Shure继续在客厅里走动
他继续一步一步的走
他伸手拿起了手机
然后他正在看着手机
他又走了几步
我就继续和场地聊天
场地拿着手机正在走路
他把手机放到口袋里
然后他正在认真的听着我讲话
我就继续的说着
我笑了笑
我十分的开心
然后我就继续看着前方
看着Shure
Shure正扶着椅子
他正在看着我
然后我就一直不停的在说我的事情
Shure就一直在听着
他正在摆弄一些东西
然后Shure继续弯着腰继续摆弄
他继续听着我讲解
他就听着我聊我的事情
Shure拿了一个东西
然后他走了几步他正在拿着东西走动
然后我就继续看着前方
我就一直在说话
我看着左边
然后继续看着前方
然后我继续看着厨房
然后我继续和Shure聊天
我们正在聊一些事情
然后Shure又往前走了几步
我扶了下眼镜
Shure在厨房里走动
走了几步
他走进客厅他继续在客厅里走动
然后我继续说话我一直不停地说话
我左手
看了眼Shure
又看着桌子
我继续看着厨房
Shure继续往前走
然后我继续看着前方我笑了笑
然后Shure十分的开心
我比划了一下手
我伸手又摆弄了一下数据线
我又看了眼Shure
然后我又看了前方
我继续摆弄手上的东西
我正在摆弄着开关
然后我又动了一下
我继续说着话我很开心
我似乎非常开心
我挪动一下罐子
拿起来又放下我继续摆弄这根线
然后看着左边我走了几步
我正在拿着这个东西往前走
然后我蹲了下来放下了东西
然后拿起了这根线
我摆弄了一下旁边的线
我拔下了一根线
然后把这根线也插了上去我继续挪动
我举起了这个东西
然后我正在看着手中的东西
我又摆弄了一下这个东西
然后我继续把底座放下去
然后我把东西放了下去
我摆弄了一下
打开了开关
然后我看着Shure
又看着地面
我笑了笑
我继续打开开关
我关掉
我转身看着Shure
又看着我的线
我唱了句歌
我继续摆弄着开关
又挪动了一下这个开关
我正在摆弄着
关上开关
我摸了一下头发
我站了起来
走了几步
我正在说话
我正在跟Shure聊天
我正在看着Shure
然后我继续说话
我看着桌子
然后桌上有些东西
我摆弄一下桌子上的东西
我正在摆弄着矿泉水
Shure拿起一个东西
然后我笑了笑
我十分的开心
然后继续看着Shure
Shure继续在客厅里走动
然后比划了一下左手
然后我继续看着Shure
我比划了一下手
我转身看了一眼白板
又看着桌子
我继续摆弄桌上的东西
我又动了一下
我正在摆弄这个小环
然后继续一点一点的摆弄
然后我正在看着桌子
我看着前方
然后我继续看着Shure
我正在和他聊天
Shure正在客厅走动
我转身
伸手拿起桌子上的东西
我正在拿着便利贴
然后我笑了笑
我十分的开心
然后我特别的开心
然后我看着前方
然后我继续看着桌子
放下我整理了一下头发
然后我正在看着Shure
Shure继续走
我正在和Shure聊天
我笑的十分的开心
我又走了几步
我走到桌子旁边
我伸手拿起一些东西正在摆弄
我拿起了黑色的纸
放到了一旁
然后看了一眼厨房
我走了几步
我摆弄了下水龙头
然后我继续摆弄着
然后关掉水龙头
我伸手端起了饮料
然后走了几步
我继续说话
然后我正在和Shure聊天
然后我又走了几步
继续往前走
我继续和Shure聊一些事情
我正在和聊我的事情
他听得津津有味
然后我笑了笑
我继续拿着饮料
然后我看着我手中的饮料
我又摆弄了一下
动了一下饮料瓶
我继续摆弄了一下
然后我继续看着Shure
Shure正在照镜子
转身他又走了几步
然后比划右手
然后看着Shure
我正在和Shure开心的聊天
Shure也正在笑
我笑的特别的开心
然后转身又看了一眼
然后我拿起了饮料
然后我看着Shure
然后我正在说话
我看着Shure
然后我笑了笑
我继续举着饮料
我喝了一口饮料
放下了饮料
然后又挪动了一下
我继续看着桌子
桌子上有许多的东西
伸手我又摆弄了一下
我正在拿着这个袋子
然后打开了一小包
然后我正在打开包装
一点一点的撕包装
然后继续撕包装
我撕开了一个小口
然后继续用力撕
我正在看着Shure
我又走了几步
我撕开了包装
我扔下了垃圾
我笑了笑
我特别开心
我又走进了厨房
我又笑了笑
我笑得特别开心
我比划了一下右手
然后继续比划着右手
然后继续看着手中的零食
然后动了一下包装
我走了几步
我笑了笑
我特别的开心
然后我又往前走了一步
摆弄了下这个零食
然后我吃了一口
我比划了下右手
我特别的开心
然后走到镜子前面
然后摆弄了下右手
我正在摆弄的这个字
一点点的比划着
然后又转身
我往前走
我继续一步一步的走
我特别的开心
然后走了几步
继续拿着零食
然后又倒到嘴里
我继续吃着
我正在看着Shure
Shure继续往前走
他照了一下镜子
他又转身
然后我继续看着零食
然后动了下左手
然后笑了笑
我看着Shure
然后我又举起零食吃了一口
特别好吃
然后Shure继续走
我就继续和Shure聊一些事情
我正在看着前方
我又扶了下眼镜
然后继续比划着右手
我又比划了一下
我正在看着Shure
Shure正在听我说话
然后继续看着Shure
我正在摆弄零食袋
然后又动了一下
我继续看着Shure
和Shure聊天
然后又摆弄着零食袋子
我正在看着Shure
我正在和他聊天
然后摆弄了一下手上上的零食
然后继续看着手上的零食
又动了两下
然后我继续和Shure聊天
我正在说话
然后转身看了一眼Shure
扶了下眼镜
继续摆弄我手上的零食
继续往前走
然后我正在看着Shure
然后继续和Shure聊一些事情
然后转身继续看着
然后走了几步
我走到桌子的旁边
然后我继续摆弄着这个包装
然后吃了一口
我吃的非常的香
然后一口一口的嚼着
然后继续后退
然后转身走了几步
我放下了眼镜
我继续看着Shure
Shure继续摆弄他手上的东西
然后我继续摆弄着零食
然后我又吃了一口
我似乎有些饿了
然后我继续吃着
然后一口一口地嚼
我看了一眼冰箱上面
然后继续往前走
我扶了下眼镜
又继续看着院子
然后我继续摆弄着
然后我吃了一口零食
我正在看着Shure
然后Shure似乎有些困
转身看了一眼冰箱
又往前走
我继续又看着桌子
然后我正在看着Shure
我又吃了一口零食
我动了一下右手
然后继续往前走
我正在看着桌子
桌子上有许多的东西
然后我看了一眼Shure
Shure继续走动
我摆弄一下零食包装
然后看了一眼
然后我继续摆弄着包装
然后我看着Shure
我又动了一下包装
然后继续摆弄这个包装
我又动了一下
然后我又吃了一口零食
我继续吃着
吃的非常的香
Shure继续拿着东西
一步一步的走
我继续摆弄零食包装
我捏了几下
我正在看着Shure
Shure正在说话
我又扶了下眼镜
我就站在那前面
Shure讲话
他正在跟我聊天
然后我动了下零食
我笑了笑
我十分的开心
然后我又吃了一口零食
然后我继续吃
我吃的非常的香
然后摆弄了一下包装
我看着Shure
Shure继续在客厅里走动
他动了一下椅子
然后他正在和我聊天
然后我又吃了一口零食
我抬头然后吃了一口
继续看着Shure
Shure继续说话
他正在跟我讲解一些事情
然后Shure继续在客厅里走动
他挥动了左手
然后他继续比划着
我又看了一眼零食
吃了一口零食
然后我继续嚼着
又摆弄了一下包装
我马上就吃完了
然后我继续摆弄着
我又吃了一口
继续吃着
然后我看着前方
我动了一下包装
又捏了一下
我叠起了包装
然后我正在看着Shure
我往前走了一步
我把包装扔到垃圾桶里
我又转身
又走了一步
动了一下手
我继续摆弄了双手
然后我笑了笑
我继续看着Shure
我挪了一下椅子
然后正在看着前方
我挪动了一下饮料
我扶了一下头发
我举起饮料
然后我喝了一口饮料
我继续喝着
我放下了饮料
然后往前走
我一步一步的往前走
我走到桌子旁
放下了饮料
然后我正在看着Shure
我又看着桌子
桌子上有许多东西
我转身看了眼厨房
然后往前走了几步
我正在看着前方
院子里有许多的椅子
我就静静的看着院子