我站在桌前
我向左转身
我打开房门
我走进房间
我扶一下头发
我往前走
我在桌上拿了什么东西
我抬起头
我低下头
我在看着床上
我挠头
我在床上拿东西
我往回转身
我在看什么
我往前走
我打开门
我走进客厅
我拿起手机
我向左转身
我往前走
我向左看一下
我站在冰箱面前
我打开冰箱
我扶一下头发
我抵一下冰箱
我在冰箱里拿东西
我拿了一包什么东西
我关上冰箱
我向右前方走
我走进楼梯间
我下楼梯
我看一下我手上的东西
我继续下楼梯
我在摇手
我向左转身
我走进一楼客厅
我把东西放到桌上
我看一眼Shure
我把手机放在桌上
我往周围看
我向右转身
我往前走
我向左转身
我看Alice
我向右转身
我走到水龙头面前
我把东西放在桌上
我打开水龙头装水
我往右看
我向左转头
我和Shure说话
我向右看
我后退两步
我往前走两步
我扶一下头发
我把手放在洗洁精瓶子上
我向左转身
我向右转身
我转回洗手池的方向折我的衣袖
我向左转身我往前走两步
我在折我的衣袖
我往前走两步
我凑过去看
我向右转身
我还在折衣袖
我向右看
我走到洗手池前
我拿起水杯
我放下水杯
我拿起洗洁精
我打开洗洁精
我把洗洁精往水杯里挤
我倒掉杯子的水
我打开水龙头
我关闭水龙头
我往水杯里挤洗洁精
我放下洗洁精
我拿起抹布
我放下抹布
我拿起海绵
我在洗杯子
我看外面
我看洗手池
我在洗杯子
我还在洗杯子
我不停的洗杯子
我倒掉水
我在洗杯子
我把杯子放在洗手池前面
我拿起一块板
我拿海绵擦
我关上水龙头
我向左转身看着Shure
我往前看
我把洗洁精往板上倒
我放下洗洁精
我拿海绵擦板子
我向左转头和Shure说话
我往前看
我在擦板子
我开水龙头
我在洗板子
我拿海绵擦板子
我看一下我的手
我在搓板子
我把板子放在前面
我拿起铲子
我拿海绵擦它
我在洗洗铲子
我还在洗铲子
我向左转身看Alice
我看回洗手池
我关掉水
我把铲子放到左前方的桶里
我往回转身往前走
我拿起一个垃圾
我往左转身把垃圾丢到袋子里
我向右转身
我拿起锅
我向右转身我拿起几个碗碟
我在桌上整理用过的盘子
我在收拾碗和盘子
我拿着要收拾的盘子向后转身往前走
我把用过的盘子放到洗手池里
我把盆放到洗手池里
我把锅里的水倒掉
我把盘子放到洗手池里
我拿起一个盆
我把锅放在洗手池
我往盆里装水
我在洗盆
我把水关掉
我把锅拿起来
我把盆放到洗手池里
我往锅里装水
我把水关掉
我拿起洗洁精
我往锅里倒洗洁精
我放下洗洁精
我拿起海绵
我在擦锅
我拿起碟放到盆里
我把洗手池里的碗换一个位置
我在擦锅
我不停的拿海绵擦锅
我一直在擦锅
我还在擦锅
我把锅里的水倒掉
我打开水
我洗了下海绵
我关掉水
我继续擦锅
我还在擦锅
我不停的擦锅
我把锅里的水倒掉
我打开水
我继续擦锅
我洗海绵
我把海绵放到旁边
我把锅里的水给倒了
我在拿海绵擦锅的外面
我又洗一下海绵
我把海绵放旁边
我在洗锅
我向左转头
我关掉水
我拿起砧板
我把锅放在砧板原先的位置
我把洗洁精往砧板上倒
我拿起海绵
我打开水
我拿海绵擦砧板
我把海绵放旁边
我拿钢丝球擦砧板
我还在擦砧板
我不停的擦砧板
我一直在擦砧板
我没有停
我还拿着钢丝球擦砧板
我一直在擦砧板
我把钢丝球放下
我拿水冲砧板
我关掉水
我拿起抹布
我把砧板放到前面
我把抹布放到我前面
我把洗洁精换了一个位置
我拿纸巾擦洗手池旁边
我拿着一盒东西和纸巾回头走
我把一个盒子和纸巾放到袋子里
我站起来
我看着桌子
我把桌子上的碟拿起来
我把碟里剩下的东西倒进垃圾袋
我在拿手把碟上的东西往袋子上倒
我站起来
我回头走
我走到洗手池前面
我打开水龙头
我关掉水龙头
我把洗洁精往盘子上倒
我放下洗洁精
我拿海绵擦盘子
我在擦盘子
我不停的擦盘子
我把水倒掉
我打开水
我还在擦盘子
我在擦盘子
我往左边看一下
我看洗手池
我往右边看一下
我要看回洗手池
我把海绵放水池里
我还在擦盘子
我在擦盘子底下
我关掉水
我倒掉盘子里的水
我把盘子放到锅里
我拿起洗手池里的盘子
我拿洗洁精往盘里倒
我在洗盘子
我在拿海绵擦盘子
我把海绵放下
我拿钢丝球擦盘子
我还在擦盘子
我不停的擦盘子
我把钢丝球放下
我打开水
我用钢丝球搓盘子
我把钢丝球放下
我用手搓
我拿起钢丝球搓
我放下钢丝球
我拿手洗盘子
我洗一下后面
我关掉水
我把盘子放到锅里
我拿起另一个盘子
我打开水
我关掉水
我往盘里倒洗洁精
我拿起海绵
我在擦盘子
我还在擦盘子
我放下盘子
我拿起另一个盘子
拿海绵擦
我在用海绵擦盘子
我在擦盘子
我放下盘子
我拿起另一个盘子
我打开水
我拿海绵擦盘子
我还在擦盘子
我放下盘子
我拿起碗
我继续擦
我放下海绵
我拿钢丝球擦碗
我在擦碗
我用手扶一下脸
我往前看
我往左边看
我低下头看水池
我放下钢丝球
我倒掉水
我拿洗洁精往碗里倒
我拿起钢丝球
我用钢丝球擦碗
我在刷碗
我还在刷碗
我不停的刷碗
我继续拿钢丝球刷碗
我还在刷碗
我放下钢丝球
我打开水
我用水洗碗
我拿起钢丝球
我又放下钢丝球
我还在洗碗
我又拿起钢丝球擦
我放下钢丝球
我拿起钢丝球擦
我在搓碗
我把碗放旁边
我拿起一个盘子
我在擦盘子
我把盘子放到锅里
我拿起另外一个盘子
我用手搓盘子
我把盘子放到锅里
我还在洗别的盘子
我看着锅
我看回水池
我把盘子放到锅里
我洗一下碗
我把碗放到锅里
我开始洗盆
我在拿锅铲搓盆
我倒掉盆里的水
我继续拿那个铲子搓盆
我在洗盆
我还在洗盆
我把盆里的水倒掉
我还在搓盆
我不停的搓
把水倒掉
我把洗洁精往盆里倒
我放下洗洁精
我拿起钢丝球
我洗了下手
我拿钢丝球搓铲子
我放下钢丝球
我用手搓铲子
我往左看
我把铲子放到锅上
我看着水池洗一下手
我关掉水
我拿钢丝球来搓盆
我在搓盆
我还在搓盆
我不停的搓盆
我把盆里的水倒掉
我拿钢丝球搓盆
我放下钢丝球
我往盆里装水
我拿起钢丝球
我在搓盆
我洗了一下钢丝球放在旁边
我往盆里装水
我把盆放在洗手池里
我拿起钢丝球
我继续搓盆
我洗一下钢丝球
我把钢丝球放在旁边
我把盆里的水倒掉
我往盆里装水
我在洗盆
我把盆倾斜着放
我拿钢丝球搓盆
我洗一下钢丝球
我把盆里的水倒掉
我往盆里装水
我用手搓盆
我把盆里的水倒掉
我拿起洗手池里的盖子
我把盖子放到洗手池里
拿起洗手池上的杯子
我把那个杯子的水倒掉
我把杯子放到洗手池里
我向左看
我向右看
我把水关掉
我转头我跟他们说话
我拿盆往周围看
我拿着盆子往前走两步
我转头蹲下
我站起来把盆里的水水往洗手盆里倒
我把盆放进底下的橱柜里
我向右看一下
我往前看
我把铲子放在前面
我打开了一个橱柜
我蹲下把碗往橱柜里放
我拿起几个盘子
我拿起了里面的勺子筷子
我把盘子放橱柜里
我又把盘子从锅里拿起来往橱柜放
我还在往橱柜放盘子
我又往橱柜放一个盘子
我把筷子和勺子放到盘子上
我站起来
我走到洗手池前面
我打开水
我冲一下锅
我关掉水
我把锅里的水冲掉
我向左转身把锅放到墙边
我向左转身
我拿起一个东西
我转身走回客厅
我把手上拿的东西丢到垃圾袋里
我提了一下垃圾袋
我把地上的垃捡起来放进去
我站了起来
我向后转身
我走回洗手池前面
我把盖子拿起来
我拿了个钢丝球
我打开水
我在擦盖子
我还在擦盖子
我用钢丝球擦盖子
我放下钢丝球
我关掉水
我往右转身
我把盖子放到锅里
我回头看Shure在往洗手池里倒东西
我走到洗手池前
我把洗洁精倒进杯子里
我把洗洁精换了一个位置
我打开水
我拿钢丝球搓这个杯子
我在洗杯子
我还在洗杯子
我不停的洗杯子
我倒掉杯子里的水
我继续擦
我把钢丝球放旁边
我把水倒掉
我拿起勺子搓
我把勺子放左边
我拿手搓杯子
把水倒掉
我关掉水龙头
我向右转身
我把杯子放到前面的锅里
我蹲下在前面找什么东西
我把里面的东西拿起来
我插上数据线
我把这个东西放在一个箱子上
我转身走到洗手池前
我拿起生菜
我向右转身
我走到冰箱前
我打开冰箱
我在看着冰箱
我把生菜拿起来
我指冰箱
我指着冰箱
我把生菜放到冰箱里
我拿出来两个东西
我往回转身我走到桌子前面
我把东西放在桌子上
我向右转身
我又向右转身
我走回洗手池前面
我把橱柜的门关掉
我整理洗手池旁边的东西
我往回转身走到桌子前面拿起垃圾袋
我把桌上的垃圾往袋子里丢
我在整理桌上的垃圾
我拿起一瓶东西
我把它的包装袋撕掉
我把瓶子放回去
我把垃圾袋丢进袋子里
我往回走到洗手池前面
我在整理洗手池旁边的垃圾
我用纸巾擦桌子
我在把纸巾放到垃圾袋里
我在用纸巾擦桌子
我把纸巾放到垃圾袋里
我低头用衣服擦一下右手
我把垃圾放到垃圾袋里
我挪了一下桌上的东西
我拿抹布擦桌子
我在擦桌子
我打开水龙头
我洗抹布
我拧抹布
我关水龙头
我放下抹布
我把洗手水旁边的水瓶放袋子里
我挪一下洗手池里的毛巾
我把洗手池里的垃圾拿起来
我把洗手池里的垃圾放到垃圾袋里
我捡起洗手池里的勺子和筷子
我放下垃圾袋
我打开水龙头
我拿海绵洗勺子和筷子
我在洗筷子
我还在洗筷子
我洗了一下海绵
我把海绵放旁边
我用手搓筷子和勺子
我关掉水龙头
我打开橱柜
我把勺子放进橱柜
我关上橱柜
我向右转身
我站在洗手池前面
我打开水龙头
我把筷子放到前面的杯子里
我关掉水龙头
我把洗洁精倒到手上
我在搓手
我打开水龙头
我在洗手
我还在洗手
我关掉水龙头
我拿起杯子
我转身往客厅走
我扶了下眼镜
我走到桌子前
我看了下杯子
我又转头走回洗手池
我拿起一袋面包
我转身拿起番茄酱
我转身往客厅走
我挪了一下椅子
我把面包放桌子上
我把水杯放桌子上
我把番茄酱也放在桌子上
我拿起桌子上的手机
我打开手机
我切出桌面
我把手机放在桌上同时拿起杯子
我转身走到冰箱前
我打开冰箱
我关掉冰箱
我转身看客厅
我向左看Lucia
我转身看向冰箱
我又转头回到桌子前面
我放下杯子
我拿起一盒饮料
我打开饮料
我往杯子里倒饮料
我向左看一下
我放下牛奶
我扶一下眼镜
我喝了一口牛奶
我在喝牛奶
我又喝一口牛奶
我放下牛奶
我又扶一下眼镜
我看着他们说话
我喝一口牛奶
我拿着牛奶
我挪一下番茄酱
我把杯子放在桌上
我把手机也换了个位置
我在看着Jake和Shure
我站在桌前
我拿了一片面包片
我把筷子放在桌上
我拿起番茄酱
我把面包片放在袋子上
我在拧盖子
我把番茄酱交给Shure
我接过Shure手里的番茄酱
我拿起面包片
我往面包片上挤番茄酱
我往右看一下
我看着面包片
我在挤番茄酱
我把番茄酱放在桌上
我吃一口面包片
我扶一下眼镜
我看着前面
我吃一口面包
我拿起一张纸巾
我在擦桌上的番茄酱
我吃一口面包
我往回转身
我看着Jake和Shure
我看着Shure
我往左看
我吃了一口面包片
我摆了一下盘子
我把瓶子挪了一下位置
我指了一下前面
我把杯子放在洗手池旁边
我吃了一口面包
我看着地板
我向左转身
我吃一口面包
我往周围看
我往客厅走
我扶一下眼镜
我吃一口面包
我又转头看Shure
我看着面包片
我再吃一口面包
我看一下Lucia
我又转头看前面
我吃一口面包
我转头看见Alice
我往前走两步
我走到桌子前面
我吃一口面包
我又吃一口面包
我在吃面包
我看着前面
我再吃一口面包
我转头看Shure那边
我看向桌子
我吃一口面包
我看向厨房
我扶一下眼镜
我转头看桌子
我拿起桌子上的什么东西
我把番茄酱的盖子拧紧
我转身看向厨房
我转头看回桌子
我拿起一个小蛋糕
我在撕它的包装
我拿起上面的草莓
我吃一口草莓
我转身看着厨房
我往前走
我把手上的垃圾往垃圾袋里丢
我在撕蛋糕的包装
我站在洗手池前面撕
我在撕上面的包装
我还在撕包装
蛋糕的奶油沾到我手上
我还在撕它的包装
我吃一口小蛋糕
我扶一下眼镜
我看着前面
我看着蛋糕
我吃一口蛋糕
我把蛋糕从他的包装上拿出来
我吃了上面的面包
我向左转身
我把奶油连同包装丢到垃圾袋
我转身走回洗手池前
我打开水龙头
我在洗手
我关掉水龙头
我转身看Alice
我转头往客厅走
我看着客厅的桌子
我看着周围
我扶了一下那个菜刀
我往前走
我扶一下头发
我看着桌子
我扶一下眼镜
我看着桌面
我往左边转身
我拿起纸巾
我擦一下嘴
我又擦一下嘴
我往玄关走
我擦一下手
我蹲下来碰一下纸箱
我站起来
我又擦一下嘴
我往前看纸箱
我向左转身
我向左前方看
走到门口
我往右转身
我手放在门把手上
我打开门
我转身走进庭院
我扶一下眼镜
我往前走
我往左边看
我拿起椅子上的东西
我转头往前走
我拿起门口边的衣架
把它挂回上去
我转身然后我推了一下门
我进入了玄关
然后关上了门
看了一眼我手上的东西
我又走了几步
我看着我的朋友们
我走进客厅
然后放下了我手上的东西
然后我扔了一个垃圾
我正在环顾四周
然后我从Shure后面经过
我走进了厨房
整理了一下头发
正在看着院子
我继续转身看了一眼
然后正在寻找东西
又转了一圈
我伸手
我摆弄了一下窗帘
我打开了冰箱
我正在寻找东西
但是还是没有找到
我拉开柜子
我摆弄了一下
我一只手扶着窗帘
然后我伸手
我摆弄了一下这个袋子
然后我又动了几下
我正在摸着头发
我转身看了一眼大家
我正在思考
然后Shure走了几步
他正在扶着椅子
Lucia走了几步
我转身推了一下柜子
然后摆弄着冰箱里的东西
然后拿了出来
然后我继续摆弄
我正在拆开包装
我一点一点的拆着
我正在撕开包装膜
然后继续撕着
我用力撕
我拧了几下
然后我继续撕
我非常用力的撕
撕开了一点
然后我又摆弄了几下
我抬起左腿
我继续摆弄着
然后把其中一半放了进去
然后我正在撕另一半
然后看着着Jake
他摸着头发
然后我又继续撕开了
然后拿出来其中一罐
把其余的放了进去
然后我正看着我的朋友们
我又走了几步
我往下身子扔了垃圾
我又转身看了一眼大家
我动了一下窗帘
然后关上了冰箱
我继续看着Shure
他继续摆弄着碗
然后我又走了几步
我放下了东西
打开了水龙头
我正在洗手
然后看了一眼左边
我关掉了水龙头
我转身晃了晃手
我走到椅子后面
挪动了一下椅子
我指了一下右手
然后我正在看着Lucia
然后我继续比划着
比划了一下手
我拿起了筷子
然后又放下了筷子
我伸手
用手撕开又摆弄了一下
我撕开了一小块
然后又撕着
然后我吃了一口面包
似乎挺好吃的
我继续吃着
我又吃了一口
Lucia坐了下来
Lucia也正在吃面包
他盘起了二郎腿
我正在看着Alice和Tasha
我正在说话
然后我继续看着他们
我正在看着Lucia
然后我吃着东西
比划着左手
Lucia站了起来
他走了几步
他正在找东西
然后我转身看了一圈
Lucia打开冰箱
他正在看着冰箱
然后Tasha也扶着冰箱
我看着他们
Lucia摆弄了一下
他拿出一个东西
然后我继续看前方
我走了几步
我打开水龙头
我正在洗手
然后我关掉水龙头
晃了晃手
拿起了桌子上的东西
我又走了几步
我正在看着我的朋友们
然后放下了手中的东西
然后我伸手
我正在拿东西
拿过来一个盒子
我拿了一包咖啡
放下了盒子
拿起了筷子和杯子
走了几步
然后把杯子放到桌上
我打开水龙头
我正在洗筷子
我一点一点的洗筷子
然后关掉水龙头
我正在寻找东西
我伸手打开了橱柜
把筷子放了进去
关上了橱柜
然后摆弄了一下咖啡
放到桌上
我转身整理了一下头发
我继续看着我的朋友们
我又转身看了一眼Shure
我正在和Shure聊天
然后我正在寻找水壶
转身看了一眼水壶
指了下我又走了几步
我伸手拿起了水壶
我打开了盖子
我打开了水龙头
我正在接水
我看了眼Shure
我又看着水壶
我关了水龙头
我继续盖上盖子
我把水壶放到桌上
我又走了几步
我动了一下手
我准备过去
我伸手我拿起一个东西
然后转身走了几步
我正在厨房里行走
然后我看了一眼Shure
我又走了几步
拿起水壶
我正在客厅里行走
我从Alice后面经过
然后我蹲了下来
我放下底座
放下水壶
然后拿着插头
我准备插上插头
然后插上插头
我挪动了一下水壶
然后打开了开关
我站了起来
我继续在客厅里走动
我摸了一下头发
我走到白板旁边
我转身我又走了几步
我正在客厅看着前方
然后我正在看着前方的厨房
然后Lucia正在我的左边
我转身走了几步
我打开了冰箱
然后我正在看着冰箱
我挪动了一下这边的东西
打开了盖子
又合上然后我摆弄一下
我摆弄了一下窗帘关上了冰箱
我转身走向桌子旁边
拿起了一个东西
然后我正在摆弄这个酸奶
打开盖子
走了几步
我把盖子放到桌子上
把酸奶也放到桌上
拿起了咖啡
然后我准备撕开包装
我撕开了一小角
放下了包装
拿起了杯子
倒了一下
我往杯子里倒咖啡
我又一点一点的倒着
一点一点的捏着
我看了眼Jake
我拿过了充电宝
然后我继续晃了晃了咖啡
然后又晃了几下
拿起了包装袋
放到了另一个包装袋里
然后蹲下扔到了垃圾袋里
我扶了下头发
我继续看着前方
我正在思考
然后我摆弄着数据线
然后我扶了下眼镜
我继续拿着充电宝
我正在看着这个充电宝
又动了一下
看了一眼
动了动数据线
然后我走了几步
我正在询问Jake
这个充电宝似乎没有电
然后我又点击了一下
我看了一眼
转身又走进了厨房
然后我放下了充电宝
我拿起了东西
然后我准备撕开包装
我正在撕着包装
我撕开了一角
然后用嘴咬了一下
然后我又撕开了包装
我继续一点一点的撕着
我把剩余的没有撕下来
放到桌子上
拿起了充电宝
我整理了下衣服
动了一下
我打开水龙头
我洗手
我关掉水龙头
我走了几步
我正在拿着这个酸奶
摆弄着包装袋
又撕开了一下
然后放下了充电宝
拿起了一个东西
我正在撕开包装
撕开了包装
我正在拿着勺子
然后我打开了勺子
我拿起了包装袋和垃圾
然后我又走了几步
我扔下了垃圾
我正在拿着充电宝
放下了充电宝
然后我继续用勺子弄盖子上的剩余的
然后吃了一口
我又吃了一口
我继续用摆弄包装上的酸奶
然后继续吃
我正在把剩余的酸奶全部吃掉
然后一点点刮着
又吃了一口
我扔下了垃圾
转身看了一眼Shure
然后继续看了前方
走了几步
拿起酸奶
然后我又往前走了几步
我拿着充电宝和酸奶往前走
然后我继续吃酸奶
挖了一勺
又吃掉继续挖
继续吃
然后又弄了一勺
吃掉了我继续看着Lucia
Lucia也在吃东西
我就继续吃了勺酸奶
又吃了一口
我看了一眼Jake
Jake笑了笑
然后我继续拿着勺子吃酸奶
然后非常的好吃
然后我继续看着前方
我又吃了一口
我们似乎正在吃早饭
然后我继续吃着
我吃的非常的香
我走了几步
伸手拿起了手机
看了一眼
然后我又走了几步
我用脚踢了一下玩偶
然后我坐到玩偶上
我继续看着前方
然后我摆弄充电宝
我放下了充电宝
整理了一下头发
我比划了一下右手
然后我正在看着Shure
我正在和他聊天
Shure比划着
然后我又比划了一下右手
然后我继续和Shure聊天
我指了一下右手
然后我正在和Shure探讨一些事情
然后我用勺子挖着酸奶
吃了一口酸奶
然后我继续看着Shure
我又拿着勺子挖着酸奶
我又吃了一口
我继续不停的吃
点了点头
然后我继续看着Shure
我笑了笑
我十分的开心
我继续拿着吃酸奶
我马上就要吃完了
然后继续一勺一勺的吃
我正在吃早饭
我应该刚睡醒不久
然后又挖了一勺吃掉
我看了一眼Lucia
Lucia走了过去
他晃了晃手
然后我继续坐在玩偶上吃酸奶
我继续看着前方
然后我又用勺子动了几下
吃了一口
又动了一下
马上就要吃完了
我继续用勺子一点点的摆弄
然后又吃了一口
又挖了一下
又吃了一口
继续吃着
我一直吃酸奶
我继续用勺子挖着
看了一眼Lucia
我转身
我正在看着我的手机
我似乎在看着朋友圈
我坐到了玩偶上
然后我双手都拿着手机
我继续看着我的手机
然后滑动了一下
点进了一下Jake正在院子里行走
然后我继续看着微信
我滑动了一下我正在看着聊天记录
我退出
点开了一个群聊
然后我正在看着聊天记录滑动了几下
然后我点开了一个语音
我放大了音量
然后又滑动了一下屏幕
我点开一张图片
放大我看着这张图片
Lucia从我身边走过
然后我继续阅读着图片上的文字
我仔细的阅读
然后Jake继续在院子里行走
然后我继续看这张图片
打开聊天框
然后我正在打字
打了几个字
我又删掉又打字
我发送
我继续打字我正在跟别人聊天
点开一些图片
看了一眼
滑动了一下我继续滑动了屏幕
又看点开了一张图片
我继续寻找图片
然后滑动一下
点开聊天框
然后我继续打字
我正在使用9键输入法
然后继续快速的打字
我正在和别人聊天
我继续打字
我退出滑动了一下屏幕
我正在滑动着列表
我点开了一个群聊
然后退出
点开了朋友圈我又往上滑动了几下
继续滑动着手机
我刷新朋友圈
然后又往下滑动了几下
Alice从我身边经过
然后我点开一张图片
我继续看着手机
Alice从我身边经过
我点开了一个联系人
点开了他的朋友圈
我又点开了一张图片
我继续操作手机
我看着手机
我似乎非常的无聊
然后我正在寻找一些有用的消息
又滑动了一下
我点开了一个联系人
打开了
又滑动了一下
点开聊天框
然后继续
正在打字
我正在思考
然后我没有打字
我开始打字
打了几个字
然后我正在给别人回复消息
我发送继续点击
我继续打字
我正在认真的给别人回复消息
我发送然后我又点击了一下
我打开了图片
我选择了一张图片发送了
我继续打字
我正在和他认真的聊天
我挪动一下身子
然后咳嗽了一声
我动了一下
拿起了充电宝
站了起来
转身看了一眼Alice和Lucia
我整理了一下头发
然后我继续看着Lucia和Alice
他们正在摆弄花
我转身
我又转了一圈
我又转身走了几步
走进了玄关
我转身走向了客厅
我正在询问Alice和Lucia
然后我继续看着他们
然后Lucia正在说话
我正在听着
他继续说话
Lucia继续发表他的想法
我扶了下眼镜
我继续看着Lucia
Lucia继续发表他的想法
我就站在这
静静的听着
我摆弄一下桌上的袋子
然后动了一下
我拿着袋子
走了几步
然后我走进了厨房
我蹲下放下了垃圾袋
我站了起来
我又转身看了一圈
我又走了几步
我看到Lucia拿起东西
然后我又走了几步
走了Lucia的旁边
我走了桌子旁边
蹲下看着水壶
我放下了杯子
举起水壶
正在倒水
我一点一点的倒入热水
我正在冲咖啡
我继续倒着热水
我放下了水壶
然后挪动了一下
我伸手
我拔下了插头
举起杯子站了起来
我走了几步
我走到Tasha的旁边
然后我经过了Tasha
我又走向了厨房
我放下了杯子
我伸手拿起了一只筷子
然后我正在看着院子
我打开水龙头
我正在冲着筷子
Jake正在院子里走
我关掉水龙头
我晃了晃手
我准备搅动咖啡
我继续搅动咖啡
我一圈一圈的搅动
我站在厨房里搅动咖啡
然后继续搅动着
我正在用筷子搅拌咖啡
然后我看着院子
我继续搅动咖啡
我要搅拌的十分均匀
继续一圈一圈的搅动
我似乎非常的无聊
然后我继续看着院子
院子里有许多的椅子
还有一个桌子
然后水池里有一些餐具
我打开水龙头
冲着筷子
继续冲着
关掉了水龙头
然后我准备放下筷子
然后动了一下
我打开了橱柜
然后放下了筷子
我关掉了橱柜
弯腰伸手拿起了杯子
放到了桌子上
我扶了一下头发
我又走了几步
我正在厨房里行走
然后拿起一个东西
我扔到了垃圾袋里
然后我伸手拿起咖啡
我走了几步
我放下了咖啡
然后扶了下头发
我继续看着大家
我正在和他们聊天
然后我看了一眼Shure
我又看着我的朋友们
我走了几步
我继续看着桌子
桌子上有许多的东西
我继续转身
然后伸手拿起来了个东西
我正在打开包装
打开了包装
摆弄了一下包装袋
然后放下了包装袋
拿起了充电宝
放了下去
又挪动了一下充电宝
我摆弄了一下充电宝
然后我继续看我手上的东西
又打开了一个包装
我继续把这个东西挪下来
然后一点点弄的拨动了下来
我看了一眼
我继续看着我手上的东西
我放下了
然后打开了这个东西
然后这似乎是一些卡片
然后我继续看着
然后放下了这个
然后拿起来其中一个
我继续摆弄着
摆弄着这些卡片
这是一些贴纸
然后我放下了
我笑了笑
整理了一下头发
我正在说话
Jake走到我的旁边
然后我继续说话
然后似乎和网上买的不太一样
我顺手摆弄了一下
然后继续摆弄着
我指着这个东西
然后Lucia弯着腰看着
他也指了一下
我拿起了充电宝
拿起了手机
然后我站在操作手机
我滑动了屏幕
我正在寻找一张图片
然后又滑动了几下
我还没有找到这张图片
我打开了一张图片
我给Jake和Lucia看了一眼
我继续滑动
然后我又点击
然后我继续说话
我正在看下方
然后看着我网购的东西
Jake走了几步
Alice走出了客厅
Shure也走出了客厅
然后我继续看着我的手机
操作了一下
关掉了手机
放下了手机
我正在整理头发
Shure走了几步
走进了客厅
然后我继续看着下方
我继续整理我的头发
然后我举着我的手
一点一点的整理
我似乎还没有整理完
然后继续看着前方
我伸手拿起了手机和充电宝
然后看了一眼大家
我转身走了几步
走出客厅
我正在上楼
我拐弯
我继续上楼
我一步一步的上楼
我上到了二楼
我进入了二楼客厅
看了一圈
我又走了几步
我打开了我房间的门
然后走进了我的房间
我走到床上
然后打开了窗帘
我拉了一下
摆弄了下窗帘
我又走了几步
打开了另一个窗帘
然后我继续看着我的房间
然后我走了几步
我正在拿着花
然后我下了床
我穿上拖鞋
然后我又看了一眼我的房间
我关上了门
然后我坐了下来
放下了花
然后我继续拿起一个夹子
然后我正在整理头发
我正在夹上
然后摆弄一下充电宝
拿起了手机
抬起二郎腿
我正在操作手机
我正在浏览微信
然后点开了一个联系人
点开了图片
关闭
我又点开了
又关闭图片
我打开聊天框
我正在打字
我正在给别人回复消息
我的行李箱里十分的杂乱
我现在正在我的房间里
然后我打字
然后继续操作手机
我点击了一下联系人
然后我继续打聊天框我继续打字
我回复了消息
我点开了一个群聊
我动了一下胳膊
然后我继续一只手滑动着手机
我又退到了主页面
打开第一个软件
然后我正在浏览这个软件
我要滑动一下
我正在看这些文字
我的房间十分杂乱
然后我行李箱里有许多的衣服
地面上还有一个花
然后
我继续看着我的手机又滑动了几下
我退出
然后我又点开了一个界面
我现在正盘着二郎腿
我现在正坐在床上
然后一只手操作着手机
我又滑动了几下
我点开了这张图片
看着手机
我继续操作着我的手机我正在浏览着
我继续看着这些内容
我继续看着文字
继续认真的阅读
然后还没有阅读完
这个文字非常的长
非常的多
然后慢慢的滑动
我继续阅读着
我看着前方
我的房间里非常的杂乱
还有许多的衣服
我滑动了几下屏幕
我继续看着我的手机
我正在看着评论区
然后我又滑动了一下
退出
我又继续慢慢的滑动屏幕
我点开了一个界面
然后继续切换界面
又滑动了出去
右手滑动了一下手机
我点开微信
点开了一个群聊
然后我正在看着聊天记录
退出我又点开了一个联系人
又退出
我继续滑动列表我正在寻找一些东西
然后点开我继续往上滑动聊天记录
然后我继续阅读
又点击了几下屏幕
我点开了一个联系人
我点开了一堆图片
我继续滑动
我选择了一张
退出又选择了
然后我继续选择
选择了一张图片发送了
我打字
我正在使用9键输入法
我继续和别人聊天
然后我继续打字
我发送点击了一下
继续打字
我非常重视这次的聊天
我继续操作手机
然后我继续点开聊天框打字
我继续打字
然后发送
又点开了聊天框
又继续打字
我非常重视与他的聊天
然后我看了张图片
然后点击了一下
我继续看着
我正在寻找一些东西
然后我正在思考
我又点击了一下
我继续滑动页面
点开一个联系人
然后打了几个字
发送我又退出
我似乎十分的烦恼
我坐在床上
看着这些消息
我似乎在忙一些事情
点开联系联系人
我看着手机
我继续重复我的操作
我正在阅读我没有看到的消息
然后我继续读着
我点击了一下
然后打开聊天框
我继续回复别人的消息
我非常的敬业
然后我看着前方
我的行李箱里有许多的衣服
行李箱前方还有一个垃圾桶
行李箱的左边有一个红色的袋子
行李箱的右边还有一个袋子
我继续滑动着手机
我就坐在床上
盘着二郎腿
静静地操作手臂
我待在自己房间里
没有人打扰我
然后我继续操作着手机
我看开一张图片
放大
继续滑动
退出又退出了一下
点开一个群聊
然后我正在浏览着消息
我退出
我继续重复我的操作
正在阅读我以前没有阅读的消息
我又滑动了几下
我继续滑动
我似乎感觉不到累
我似乎也有些无聊
然后点开了一个联系人
我继续着看手机
我现在正在床上坐着
然后继续操作手机
我打了几个字
我正在给别人回复消息
然后我继续打字
然后我现在正盘着二郎腿
我发送消息
我正在寻找一个联系人
打开另一个联系人
然后我继续打字回复
我似乎在忙一些业务
我非常的繁忙
然后我的房间里有一个行李箱
行李箱正打开着
里面有许多我的衣服
行李箱的右边是一个袋子
行李箱前方还有个垃圾桶
继续转发消息
然后我又点击了一下
又转发
我正在给别人回复着消息
我非常的认真
然后点击了一下联系人
打开聊天框
我正在打字
我又点击了一下
又继续寻找新的联系人
滑动了一下
又继续滑动屏幕
继续寻找联系人
我继续滑动手机屏幕
我正在看着我没有读的消息
然后挠了一下痒
然后继续一只手操作着手机
点击了一下
然后我拿出右手
然后继续选择