又滑动了一下
然后我正在操作我的手机
我正在点击
我看了一眼微信
打开了图片
看了一眼
我关闭了图片
又退出
我挠了挠痒
然后继续看到这张图片
我又挠了一下
关闭了图片
点开了一些图片
然后往上滑动了几下
我正在寻到一些合适的图片
选择一张发送
我正在打字
然后打了几个字
我退出
我继续点击一张图片
我摸了摸头发
然后继续看着我的手机
我动了一下袖子
我挠了挠痒
然后我把手机放到腿上
然后我正在整理头发
我又点击了一下
继续一只手操作手机
我点开了朋友圈
然后退出
又点击了一下
我正在摆弄着我的手指
然后我继续打字
我正在回复别人的消息
我又打了几个字
然后继续打字
我正在认真的回复消息
我还在继续打字
发送了然后我继续打字
我非常重视这次的聊天
然后我退出
点开一个界面
摆弄一下手指
我继续滑动了一下屏幕
又摆弄了一下手指
然后我拿起了充电宝
拿起了手机
我站了起来
端起了花
然后打开门
我走了几步
走出我的房间
走了几步
看了一眼厨房
又走了几步
我走出了客厅
我转身我下楼
我正在下楼
我拐弯
我继续下楼
我一步一步的下楼
我下到了一楼
进入了客厅
然后我正拿着花
我转身看着厨房
我转身看了一圈
我把花放到桌子上
然后我正在看着Jake
Jake正扶着椅子
他走了几步
然后转身
又看了一圈
然后我继续往前走
我正在寻找一些东西
我走到镜子前
然后我正在看着Shure
他给我一个卡片
我正在看着
我又摆弄了一下
我继续往前走
然后我继续拿着我的手机和贴纸往前走
翻过来看了一眼
然后我继续看着前方的东西
然后踢了一下玩偶
然后我转身
看了一眼Lucia
又看着白板
然后放下了贴纸
转身又走了几步
走到桌子旁边
然后看了一眼桌子
摆弄了一下杯子
然后我喝了一口咖啡
我笑了笑
我放下了咖啡
又拿起咖啡
我又喝了一口
我看着Jake
我继续喝了一口咖啡
我放下了杯子
我走了几步
我走到Jake旁边
然后看了眼手机
我伸手摆弄了一下桌上的东西
又拿起了这一堆东西
然后我走了几步
我正在看着Lucia的手机
Lucia正指着我手上的东西
然后他指着他的手机
我正在听着Lucia讲解
Lucia继续比划着
然后我继续看着Lucia的手机
我正在听Lucia讲解
我正在看着Lucia的手机
然后我继续说话
我正在阅读Lucia手机里的内容
然后我继续看着
我滑动一下Lucia的手机
又滑动了一下
我正在看这些图片
然后我摆弄一下我手上的东西
然后Lucia指了一下
我继续看着我手上的东西
我正在听着Lucia讲解
Lucia比划一下
我继续和Lucia聊天
我走了几步
走到桌子旁边
然后挪动了一下杯子
又挪动了一下桌子上的东西
我正在整理桌子
我摆弄了一下铁盘
拿起铁盘
然后我放到了另一边
然后挪动了一下
然后我继续收拾桌子
我正在寻找一些地方放东西
然后我拿着纸巾擦了擦
我坐了下来
Lucia拿着纸巾擦擦桌子
我摆弄着我手上的东西
我放到了腿上
然后我动了下数据线
把剩余的放到椅子上
然后拿着充电宝
我把椅子拉过来
我正在看着Lucia
我把充电宝放到了椅子上
然后我正在看右边
我指了一下右手
然后摆弄着我腿上的东西
我伸手
我拿起了一个东西
然后我正在看着这个花
然后又摆弄了一下
我放了下去
Lucia正在往杯子里倒东西
他倒了一点
他放下了一个杯子
拿起另一个杯子
然后我继续用手摆动着
我正在整理这个东西
Lucia似乎正在寻找东西
然后我把东西放到桌上
我拿起了充电宝和手机
然后我正在看着前方
我把手机放到桌子上
然后我正在起身
我走了几步
我摆弄了一些花
拿起了花
我走了几步
放到了中间
然后我动了一下盘子
端起盘子走向了厨房
我放下了盘子
我转身我又走到桌子旁边
拿起一个杯子
然后我举着杯子
我喝了一口咖啡
我放下了杯子
然后我继续看着Shure
Shure走了几步
我挪动了下手机
我坐了下来
我伸手我正在摆弄椅子上的东西
我又看着桌子
我的心情似乎不错
我正在摆弄着这张纸
然后挪动了一下
我把这个贴纸挪动了一下
又挪了上去
我起身走了几步
我走出了客厅
我正在玄关
然后我动了一下架子上的东西
拿起来看了一眼
然后又摆动了一下
然后我又拿起了另一个
又拿起了这一个
然后我正在唱歌
我伸手挪动了一下东西
继续挪动了一下
我继续摆弄盒子
然后我正在找一些东西
我没有找到
然后我又动了一下
我继续摆弄
放到一边
我摆弄了一下
然后我伸手拿起一个东西
又拿起桌子上的那个东西
我正在看着Shure
我转身看着这些杂物
我摆弄手上的卡片
我弯下腰
又在找一些东西
继续摆弄着快递盒子
我又拿起一个东西
放到手上
我继续收拾着东西
我似乎要用到很多东西
然后我继续拿起
看着这个东西
我站了起来
转身走进客厅
我走了几步
走到椅子旁边
挪动了下椅子
看了一眼Shure
我坐了下来
把东西放在椅子上
又把另一个放到了桌子上
我把这胶水放了下去
我转身打了个喷嚏
然后放下了充电宝
然后我整理了一下头发
我继续看着前方
Jake正在看着Shure
然后我继续摆弄
挪动了充电宝
挪动了一下
我拿起了手机
我打开相机
拍了一张照片
然后点击
放下手机
我继续唱着歌
我拿起手机
我打开短信
我退出
我打开了微信
我正在看着我的手机
然后我点开了一个联系人
又退出又点开了一个联系人
又退出
我打开聊天框
我正在打字
我正在操作我的手机
然后我继续看着手机
然后我打字
我又打了几个字
Shure正在客厅里走动
我退出我点开一个界面
我继续点击
点开了一些图片
我选择一张发送
我又打字
我正在和别人聊天
我看着手机
Jake正在客厅里走动
我就继续操作我的手机
我打了许多字
发送然后又滑动了一下图片
我正在寻找一些图片
又滑动了几下
我点击了一张发送
我又发送了消息
然后我退出
然后点开了一个软件
挪动了充电宝
我放下了手机
我挪动了一个小瓶子
然后端起了杯子
然后我喝了一口
我放下了杯子
我点开了一个视频
然后Jake和Shure都十分的开心
我点开了搜索
我正在思考
然后我打字
我似乎要搜索一些东西
我删掉又重新打字
我搜索到一些东西
然后Shure也正在唱歌
我滑动了一下屏幕
我正在寻找我需要的内容
又滑动了几下
我又滑动回去
我看了一眼Jake和Shure
我继续看这个视频
这个视频讲解的非常有趣
我就静静的看着
Shure从客厅里走了过去
然后我继续看着这个视频
他正在教我一些事情
他似乎是一个教手工的视频
我就继续看着他
桌子上还有一个杯子
有一个充电宝
还有一些贴纸
还有一些花
我放下了镊子
拿起了杯子
喝了一口
我放下了杯子
拿着镊子
然后我继续摆弄着
Jake走了几步
他正在客厅里走动
然后我继续看这个视频
这个视频讲解的非常详细
我正在认真的看着我
一丝不苟
Jake继续操作手机
他继续在客厅里行走
他似乎走出了客厅
然后我就继续看了我手机中的视频
他继续展示手工
他正在展示手工的步骤
我就继续静静的看着
我认真的看着视频
Shure似乎非常的开心
然后我就坐在这
左手拿着镊子
然后我认真的看着视频
Shure走了几步
他走出了客厅
我就继续观察着我手机里的视频
我看到桌子上有杯子
还有一个充电宝
还有一个盆
还有一些花
还有一些贴纸
我就继续静静的看着这个视频
这个视频也非常的长
还没有播放完
Shure拿着手机
走了几步
他又走了回去
他停下
他似乎有些事情
我放下镊子
点击了下视频
然后看着评论区
我退出
我继续点击
然后我继续快进
然后我继续快进的看视频
我似乎没有耐心
然后我快进继续
我拿回手正在说话
我伸手我滑动手机
我正在寻找下一个步骤
我点击了一下
然后我继续快进
我按着手机屏幕
我正在快进的看这个视频
看了一眼Shure
Shure走向了他的房间
我继续看着手机
他正在教我做一些手工
我就认真的看着
他做的非常漂亮
然后我还没有开始
然后他继续指导我做手工
我就坐在这
静静的看着视频
没有人打扰我
然后我的左边有一个杯子
杯子里是咖啡
还有一个充电宝
正在充着电
继续按着手机屏幕
看着视频
Shure走了几步
他走到桌子旁边
他又走了回去
Jake走进了客厅
我正在操作手机
我正在说话
然后Jake和Shure似乎正在聊天
我继续看着手机
我看着Shure
我伸手
我正在扶着杯子
我退出视频
点开了微信
然后滑动了一下
我打开聊天框
我正在双手打字
我正在发送
我正在和别人聊天
就说继续晃动胳膊
他似乎非常开心
然后我继续打着字
回复到别人的消息
我非常繁忙
然后我动了一下眼镜
整理了一下头发
我拿起杯子
然后喝了一口咖啡
我放下了杯子
拿起了手机
然后我继续操作手机
我继续回复别人的消息
然后我放下手机
起身拿起充电宝
走了几步
我走出了客厅
然后我蹲下找东西
我正在寻找
我正在寻找一些东西
然后摆弄了一下
我摆弄箱子里的东西
看了一眼架子
又看着箱子
我起身
站了起来
然后我转身走着
摆弄着手上的东西
又看了一眼
我又看了一眼旁边的箱子
我继续转身
我正看着客厅
然后我走进了客厅
我又走了几步
走到椅子旁边
我坐了下来
放下充电宝
我盘起二郎腿
放下了手上的东西
然后我拿起手机
然后打开微信
我又关掉手机
放到桌子上
伸手摆弄起这个贴纸
然后摆弄着
我又拿起一朵花
然后我继续看着他
我又摆弄一下
Jake正在寻找一些东西
然后我继续摆弄着
我动了一下手机
拿起一个贴纸
然后我准备撕开它
我看了一眼客厅
我继续看着
然后摆弄了一下
我正在看着桌子
我继续一点一点的撕着
还没有撕开
然后继续用手一点一点的撕
我继续一点一点的撕
我的手机亮了
然后我还没有撕开
这非常的难撕
我继续重复我的操作
我找到了一个缺口
然后我撕开了
看了一眼Shure
正在和Shure开心的聊天
我正在摆弄这个东西
想把它粘到上面
我又挪动了一下
挪动了一下花
我正在摆放这个花
又挪动了一下
摆放了一下
我正在调整他的位置
然后又调整了一下
Shure走了几步
然后我继续摆弄了这个花
然后我把它放到了旁边
又挪动一下
我正在为他寻找一个合适的地方
然后我用手动了几下
又拿起一遍
放了下去
我继续摆弄着
我非常的认真
然后我继续摆弄着花
我似乎在做一个手工
然后Shure又走了几步
他走进了房间
然后我继续摆弄着我手上的东西
我正在拿着这个贴纸
一点一点的贴
我想把它固定好
然后我用手摆弄着
一点一点的固定
我固定了一小部分
然后拿了起来
我正在看这个花
似乎贴的有些斜
然后我又撕开
然后我继续撕开了
然后我动了一下
我继续摆弄了这个
然后准备重新贴上
又动了一小下
然后又盖了上去
用手固定好
然后拿了起来
我继续固定着
一点一点的固定
我正在咆哮
我似乎非常崩溃
我看了一眼Shure
我继续固定
我看着手中的东西
我唱着歌
我似乎非常的开心
我正在看着Shure
Shure正在摆弄着什么东西
然后Shure走进了他的房间
然后我伸手拿起了一个花
又放了上去
我正在唱着歌
伸手摸了下东西
然后我继续唱着歌
我的心情似乎不错
然后伸手拿起了这个东西
看了一眼Tasha
Tasha走到了桌子旁边
我正在说话
然后看着桌子
我继续转身看了一眼Tasha
我又看了一眼桌子
我打了个嗝
然后摆弄了一下手上的东西
拿起了手机
放下了东西
我唱了句歌
打开了相机
然后我摆弄了一下桌子上的东西
然后我准备拍照
我正在寻找角度
我拍了一张照片
然后我继续唱着歌
我放下了东西
正在操作手机
心情似乎不错
然后我打开了微信
又滑动了几下屏幕
我点击了一下
选中了图片发送
我继续点击
我给两个人发送了这张图片
然后继续打字
放下了手机
我转身看了一眼
我又拿起了这个白板的东西
放到一边
又摆弄了一下
我继续摆弄这个纸上的小花
放到了一边
我继续把白板上的花瓣挪到桌子上
我继续唱着歌
然后转身
然后拿起一个张纸
把另一张放了下去
然后铺到了这个上面
我又整理了一下
我继续看着前方
我继续唱着歌
我伸手摆弄了一下这个花
又转了一圈
我的心情似乎很不错
然后继续用手一点点的捏了捏
我揪下来一朵
然后我正在看着这个花
我把它放到纸上
拿起手机
我输入密码
我正在看着微信
我点击了一下
看了一眼
退出选择了一个软件
我正在搜索一些东西
然后退出软件
又打开了另一个软件
我继续在这个软件里搜索东西
我认真的操作手机
我摆弄一下桌子上的东西
拿起了杯子
喝了一口咖啡
放下了杯子
继续滑动手机
我继续寻找内容
然后正在看这张图片
我滑动了一下
我正在看评论区
退出
我继续操作我的手机
我正在寻找一些做手工的教程
我继续看着这张图片
又滑动了一下
继续滑动
我还没有找到
我没有找到我满意的教程
我就这样一直静静的看着手机
没有人打扰我
我继续滑动了两下
继续滑动
我退出这个
然后打开另一个
我继续寻找
我正在翻看评论区
点开了一张图片
缩小又滑动
退出
我点开了另一个
我继续寻找着
点个赞
然后往下找
我还是没有找到
然后继续滑动着屏幕
继续寻找
我的左手一直扶着杯子
我正在客厅里
桌子上非常的凌乱
有许多的东西
有一瓶奶
还有一个充电宝
还有一个盘子
我继续滑动屏幕
寻找我需要的内容
然后我正在看着这个图片
又滑动了几下
退出我继续滑动
我还是没有找到
感觉教程非常的难找
然后我没有找到我满意的内容
我又滑动了几下屏幕
我正在看这些图片
然后我滑动一下退出
继续重复我的动作
然后我动了一下脚
我似乎还是没有找到
我就一直在使用手机搜索
然后退出软件
打开微信
然后打开了一个联系人
又退出又打开了一个联系人
打开聊天框
我正在双手打字
放下了手机
我用手摆弄了一些花
然后挪动了一下位置
放了上去
我正在做一个手工作品
拿起花
我正在摆弄花蕊
我一点一点的揪着
我操作手机
一只手拿起手机
正在打字
我正在回复消息
我继续打字
我正在打字
我似乎正在回复别人的消息
我继续看着我的手机
又发送了几条消息
我非常的繁忙
我继续在打字
然后放下了手机
拿起花
继续摆弄
Jake正在客厅里行走
我正在询问Jake
然后Jake正在看着我
我继续摆弄这个花
Jake似乎正在寻找东西
我摆弄了几下这个花
把花蕊揪下来
然后把花反扣在这个纸上
我伸手
我又拿起了一点东西
然后摆弄了一下花
看着Jake
Jake递给我一个剪刀
我接过放在了桌子上
然后我继续摆弄我面前这些花
我准备揪一朵好看的
我正在寻找
然后又落下了一朵
我继续用手揪这个花蕊
一点一点的揪着
揪了出来
放到桌子上
又摆弄了一下
然后Shure正在客厅
我继续完成我的手工
我继续摆弄了几下
然后放到这个纸上
我正在做一个手工
我伸手
我又准备揪一朵
我继续寻找
我动了一下手机
打开手机
我滑动屏幕
打开小红书
我继续搜索
搜索一些东西
我正在看这些图片
我放下了手机
点击了一下
我正在看着
又退出我看了一眼Shure
Shure正拿着一些东西
我伸手拿过来一包
然后我正在捏着
一点一点地捏
然后反过来看了一眼
放到桌子上
然后我搓了搓手指
我继续操作手机
我十分的繁忙
然后又滑动了几下手机
点开了一个视频
然后我正在看这个视频
我又搓了几下手指
我又点击了一下
我往后滑退
又往前推进
然后滑动
下一个视频
我继续滑动
然后摸了摸鼻子
我继续看着前方
我整理了一下头发
我伸手
我准备寻找一些花
准备揪下来
继续摆弄
拿起了剪刀
我用剪刀准备剪下这一朵花
调整方位
我正在剪
剪了下来
放下了剪刀
我正在拿着这个花
我拿起手机
我又操作我的手机
打开微信
然后我又滑动
我点开了相机
然后我拍照
我正在寻找合适的角度
还没有找到合适的角度
我拍了一张照片
放下了花
我退出了相机
然后我闻了一下花
然后我的手机似乎卡住了
然后又点击了一下
点开了微信
然后我发送了一张图片
我又打了几个字
我又退出
打开另一个软件
正在滑动屏幕
我点开一个视频
我正在看着这个教程
然后我点击了一下
我继续认真的看着这个视频
他似乎是一个教做手工品的视频
然后挪动一下
Shure正在客厅里
他继续走动
我继续认真的看这个视频
我就坐在这
认真的看着
然后我又点击了一下屏幕
Shure继续在客厅里走动
然后Shure继续走动
我点开了另一个界面
我笑了笑
我十分开心
我继续滑动屏幕
我还是没有找到合适的东西
又点开了一个
我继续看了评论区又退出
还是没有找到我想要的内容
我就继续滑动屏幕
我很无聊
我又点击了一个界面
我又滑动了几下
我正在看着这些花
然后滑动了一下屏幕
退出软件
打开了微信
然后我正在看着微信
我正在摆弄我手上的花
我继续看着这个花
然后我弄得非常的仔细
我想把这个小叶子揪下来
然后我继续揪着
揪了下来
放到桌子上
我又继续想揪另一片
然后看了一眼Shure
我继续揪叶子
然后没有揪下来
我拿起剪刀
我正在剪这个枝
我使劲
我剪了下来
放下了剪刀
然后摆弄了一下花
我正在看着前方
我放下了剪刀
拿起了花
然后我正在看这个花朵
放到了纸上
用手捏起来
然后我又看了一眼
我正在调整方位
看了一眼Shure
Shure正在跟我聊天
然后我又放下了花
我继续看着前方
我正在思考
然后我伸手
又摆弄了一下
我用手比划一下
然后我捏了起来
放到手上
我正在看着Shure
又摆弄了些花
我笑了笑
我继续晃了几下
然后我继续在手上摆弄
我继续说话
我动了一下花瓣
然后继续看着这朵花
继续摆弄着它的叶子
摆弄着花瓣
然后放到桌子上
正在和Shure聊天
我动了一下剪刀
我继续掰着花瓣
放到纸上
掉了一半
又放到纸上
我正在揪边缘的小花瓣
放到旁边
一点点的调整
我又揪了一点
我继续揪着
我揪下一片
放到纸上
我想把边缘的全部揪掉
然后又揪了一片
继续揪着
我继续放到纸上
我正在重复我的动作
就剩下最后一瓣
然后我看了一眼
使劲揪下来
然后寻找一个合适的方向
我正在调整这些花瓣
调整花瓣的位置
然后我正在寻找一些小的
寻找小一点的花瓣
揪了下来放到纸上
然后继续调整纸上的花瓣
我摆弄着花瓣
拿起了花瓣
又摆弄了一下
我正在做手工
然后继续摆弄着这些花瓣
我正在调整一个好看的方位
然后继续拿起纸
伸手拿起剪刀
挪动了一下
然后我继续拿起纸
我用手摆弄了一下
继续重复我刚才的动作
然后我正在调整花瓣的位置
我继续调整花瓣的位置
我正在认真的做手工
我继续坐在椅子上
调整这些花瓣
我似乎感觉不到无聊
然后我继续一点一点的调整
我看到桌子上有一个手机
还有一个剪刀
还有许多的瓶子
然后我继续拿起花瓣
摆弄了一下
放到了纸面上
我继续调整
然后转身摆弄了一下椅子上的东西
拿起了包装
我打开了这个包装
伸手我把正在把里边的白板拿出来
然后我又打开了一层
我正在把里面的东西拿出来
然后我继续摆弄着
我拿出来的其中一张
然后我动了一下花瓣
我把这个白色的板子放了上去
我正在调整位置
调整角度
我挪动了一下
我继续一点一点的调整
我要把它按压下去
继续调整方位
然后掀了起来
看了一眼
又盖上了
我继续调整边角
然后动了一下桌面
操作了一下手机
我打开了微信
我又点击两下
我继续寻找一个联系人
然后我打开搜索
我正在搜索一个联系人
然后我伸手
我摆弄了一下胶水
我拿起了手机
放到了花瓶上
然后扶了一下头发
我正在给别人的视频聊天
我拿起了花
然后我正在摆弄着花
然后对方接通了我的视频聊天
我揪下了一个花瓣
放下了花
我继续摆弄
然后放到桌子上
转身我拿起了一张纸
然后我抽出了其中一张
我放到了这个白板上
然后我调整了一下方位
我继续调整
我想要把它固定好
然后用手一点一点的按压
我想把它铺的非常整齐
然后Tasha正在客厅里走动
我继续调整
然后我拿起了花
我准备揪花瓣
我揪下了花瓣
放了上去
然后继续和对方视频聊天
然后我揪了一个花瓣
然后又放了上去
继续摆弄着
然后又放下了花摆弄着花瓣
我继续调整了花瓣
我继续一点一点的调整
然后拿起了花
我扶了下眼镜
我继续揪着花瓣
我正在做一个手工作品
然后看了一眼客厅
我继续看着前方
放下了花
伸手摆弄起了这一盆花
然后揪下了一朵
我继续摆弄着
然后我揪下花蕊
然后继续揪下了花枝
然后一点一点的揪着
我正在和别人视频通话
然后我又放到了这张白纸上
我伸手我挪动了一下手机
我点击了一下
我正在看着手机
然后我正在和别人聊天
我又摆弄了一下
我正在和别人视频聊天
我又放下了手机
我伸手
我又摆弄了一下这些花
我整理了头发
我继续看着前方
我又准备揪下这朵花
然后继续和别人聊天
然后我继续操作着
然后揪下一朵
然后我继续摆弄着
我又继续揪着
然后我揪下了一朵
然后继续看着
我继续摆弄了手中花
然后看着我的手机
然后似乎没有摆弄好
我继续用手指一点一点的揪着
我揪下了花蕊
然后继续揪下了花瓣
然后摆弄了一下手中的花
看了一眼
拿起了花瓣
掉了一只
然后我又放到了白纸上
我正在调整方位
用双手摆弄一下花瓣
取下了一只花瓣
我摆弄了一下手
扶了下头发
我伸手我继续拿着花瓣
放到桌子上
我继续拿着花瓣
我正在调整
又放到了白纸上
我继续摆弄着
我正在操作
然后我又拿起了一朵花
我继续看这朵花
揪下了一瓣
然后放了上去
我继续摆弄着
我正在进行我的操作
然后又点击了一下
继续操作着
然后继续拿着这个花
揪下了一瓣
放下来
我正在摆弄这个花瓣
然后放下了小的
然后我正在摆弄大的花瓣
又摆弄了一下
放到了白纸上
然后我正在说话
我继续调整着花瓣
我扶了下头发
我又整理了一下头发
我看着桌子
我又看着手机
我继续看着客厅
我整理了一下头发
然后我正在看着桌子
我伸手我拿起了一个花瓣
然后我继续摆弄着
我又拿起了白板上的花瓣
摆弄了一下
然后我又摆弄一下
然后我继续重复我的动作
放到了白纸上
然后我继续和别人聊天
然后我伸手
继续摆弄
又伸手
我正在寻找东西
然后我正在摆弄着这些花
然后继续摆弄着
揪下了一朵花
然后我伸手拿起了剪刀
剪了一下
然后又剪了一下
继续又剪了一下
晃了晃剪刀
我正拿着剪刀摆弄着这朵花
然后我正在看着我的手机
我放下了剪刀
然后我继续摆弄这个花
放到了白纸上
然后我伸手
我又想揪下一朵花
然后我正在寻找合适的花朵
拿起剪刀
然后我继续摆弄着
然后我准备剪了下来
然后没有剪
我又换了一朵
我挪动了一下花
然后我正在寻找合适的花朵
我伸手
我放下剪刀
然后我继续揪着花
继续揪着
然后正在看着桌子
然后我又拿起了剪刀
然后我继续剪着这个东西
我放下了剪刀
然后继续摆弄着
然后放下
然后继续放到这个纸上
我正在聊天
然后拿起来花
看了一眼院子
然后看着我的手机
我拿起了手机
然后站了起来
拿起充电宝
走了几步
我正在看着院子
然后走了几步
我走出了客厅
然后继续往前走
我正在玄关行走
我走进院子
然后我正在看着我的朋友们
我指了一下右手
然后我正在和我的朋友们聊天
我指了一下桌子上的东西
挪动了一下
我伸手又摆动了一下
然后比划着右手
我正在和别人聊天
我看了一眼我的朋友们
他们都在忙一些事情
然后我继续拿着手机
我又走了几步
我走上木板
我往前走
我走进玄关
然后我继续往前走
我拐弯我走进客厅
然后我正在看着桌子
我点击了一下手机
我放下了手机
我坐了下来
我又拿起了一个东西
然后继续摆弄着
然后我正在摆弄着花瓣
然后我伸手
我还想找一朵花
然后继续摆弄着
揪了一朵花
拿起剪刀
然后我动了一下剪刀上的东西
看了一眼门口
然后继续剪
我剪下来了花蕊
放下剪刀
我把这个花也放到了白纸上
我正在做手工
然后看见了Lucia
看了一眼Alice
然后我继续摆弄着
我比划了一下右手
然后我继续看着他们
我十分的开心
我拿起剪刀
然后比划了一下
然后继续比划着剪刀
放下了剪刀
我看着桌子
Alice走了几步
放下了手机
Lucia又挪动了一下东西
整理了一下头发
他正在和Alice聊天
我就这样看着
我又看着桌子
我伸手端起杯子
我举着杯子
然后我又喝了一咖啡
喝完了放下了杯子
然后Lucia正在找东西
他弯着腰找东西
他蹲了下来
我摆弄了一下东西
看着Alice
我挪动了一下东西
放到椅子上
然后Alice递给Lucia一个剪刀
Alice继续找东西
我转身看着Lucia
Lucia往前走了几步
我正在和他们聊天
Lucia走了过来
然后我继续又比划着左手
然后Lucia又走了几步
我继续看着Lucia
Lucia正在寻东西
我拿起了手机
然后我又放下了手机
我继续看着Lucia
我正在和Lucia聊天
我继续说话
然后我继续看着手机
我又摆弄了一下我面前的花
我准备揪下一朵花
我笑了笑
我十分的开心
Lucia也十分的开心
然后我揪下了一朵花
然后我继续看着我这些花
我拿起了剪刀
然后我剪下了花蕊
继续剪
剪下来放下剪刀
我正在摆弄着花
看着Lucia和Alice
然后放下了花蕊
然后我把花放到白纸上
我又伸手
我还在寻找
我摆弄起剪刀
然后摆弄了下剪刀上面的东西
我正在寻找
我挪动了一下杯子
我看着桌子
然后我继续摆弄着花
我正在准备揪下一朵
然后继续用手摆弄着
然后看着Alice
Lucia正在蹲着
然后我摆弄了一下手上的花
我拿起剪刀
我剪下了花枝
然后放下了剪刀
我继续摆弄着这个花
然后拿起了剪刀
我又继续剪着
我正在看着Lucia和Alice
我正在看着Lucia
他正在摆弄东西
手上正拿着一个快递
然后我继续看着他
我伸手拿了过来
我正在看着快递订单
然后我比划了一下右手
然后我继续划着
然后我递给了Lucia
我笑了笑
我拿起了剪刀
拿起了花
我用剪刀正在剪花蕊
我正在剪着
剪了下来
然后放下了剪刀
然后我继续摆弄着
我放下了花
然后调整一下位置
我继续把这个小花放到白纸上
我调整了一下方位
我正在看着Lucia
Tasha正在我旁边蹲着
他正在说话
我继续看着Tasha
Tasha正在开心的和我聊天
我正在看他的手机
Tasha正在和我聊天
然后我继续看着Tasha的手机
他正在寻找一些衣服
然后他又滑动了几下
我继续看着那些衣服
然后我正在和Tasha聊天
我们正在商量一些事情
然后我们都笑得十分的开心
Lucia正在摆弄一些东西
我看着Tasha的手机
然后Tasha退出这个软件
又点击了一下
Tasha挠了挠头发
他继续摆弄着手机
然后我继续看着Tasha
Tasha继续点击
然后我计算人数
然后我继续看着Tasha
Tasha继续比划着手机
然后我继续和Tasha开心的聊天
我笑了笑
我十分的开心
我摆弄了一下桌子上的东西
我继续看Tasha
Tasha正在给我讲解
他滑动了一下屏幕
他点击了一下
我继续看着手机
Lucia正在找一些东西
然后我继续和Tasha聊天
我们打算买几套衣服
然后Tasha放下手机
他笑的特别开心
然后我继续看着Lucia
我动了一下脸
我看着他们
然后笑了笑
我十分的开心
我继续看着手机
又看着桌子
我拿着花瓣
然后我正在摆弄这个花瓣
然后我继续看着Tasha
我看着前方
我正在看着手中的花瓣
然后我正在调整花瓣
我继续摆弄
我放下了花瓣
然后我正在看着白板
我正在调整
然后拿起花
我继续摆弄了
揪了一下
揪了一瓣
然后继续看着花瓣
我转身看了一眼Tasha
他正在整理头发
我看着客厅
我转头看着我手中的花瓣
正在和Tasha聊天
然后用手继续摆弄着花瓣
然后看了一眼客厅
然后我正在看着服务人员
然后继续摆弄着花瓣
然后放下花瓣
又摆弄着这一个花瓣
然后我拿起了手机
我点击手机
然后继续操作手机
我整理了一下头发
我正在寻找了一个联系人
打开这个群聊
又退出继续滑动屏幕
我选择了一个群聊
我点开这个群
然后我打开了聊天框
我点击了一下
艾特了一个人
然后我正在打字
正在和别人聊天
我拿起了花瓣
然后我指了一下右手
然后我继续看着我的手机
又打了几个字
我正在发送消息
然后打了几个字
我正在和别人聊天
删掉
然后点击那个表情发送
我点开了视频
放下了手机
我摆弄了一下花
我准备找一个花瓣
然后继续摆弄着花
然后我继续操作
我用手捏下来一朵花
然后继续看着手中的花
我拿起了剪刀
我准备把这个花蕊剪下来
然后调整了一下方位
我继续摆弄着
我剪了下来
我把花蕊剪下来
我放下剪刀
然后我继续摆弄着手中的花
把它放到了白纸上
然后我又伸手拿起了一朵大的花
我正在揪花瓣
我看了一眼客厅
我继续闻了一下花
我放下了
我继续看着前方
整理了一下头发
Shure正在客厅走动
然后我看着门口
又看着手机
然后我继续伸手
我正在看着前方
然后我正在摆弄这个花
Shure正在卫生间的门口
然后我继续聊着天
我又摆弄了一下花
我拿起剪刀
我准备剪下花蕊
然后动了一下剪刀上的东西
我看了一眼Shure
我又拿起剪刀
我正在剪着花蕊
然后剪了下来
Shure正在客厅里
我继续剪了一下
我放下了剪刀
我正在拿着花
然后放到了白纸上
我正在调整位置
我看了一眼客厅
Shure正在客厅走动
然后我继续晃了晃
挪动了一下
我伸手我又准备揪一朵
我伸手拿起剪刀
我正在摆弄着花
然后放下剪刀
挪动手机
转动花瓶
然后放下手机
看了一眼Alice
我继续拿着剪刀
又放下我正在看着Jake和Shure
然后我继续看着这些花
我正在和Jake聊天
我正在和Jake商量一些预算的事情
Jake正在叉着腰
然后他正在思考
他继续和我说话
然后我继续看着Jake
Jake正在思考预算的事情
我指了一下Tasha
然后Jake走了几步
我笑了笑
我拿起剪刀
然后我伸手
看了一眼Lucia
我正在摆弄手指
我正在和别人聊天
然后我伸手
我摆弄了一下花
拿起剪刀
然后准备剪下
调整一下方位
我正在剪着
剪下来了
然后放下剪刀拿起花
我又调整了一下
我正在看着前方
又看着我手中的花
我准备揪下花瓣
揪下了花瓣
然后我正在寻找合适的位置放花瓣
我伸手我又转身看着
看着我的朋友们
然后继续看着花
我继续看着Alice
然后我继续摆弄着
然后Alice正在看着我的东西
我伸手指了一下
然后继续看着Alice和Tasha
我正在寻找东西
然后我正在和Alice聊天
我比划了一下右手
然后我拿起了这个板子
然后又拿起了另一个
然后我继续打开包装
打开了包装
放下了里面的东西
我继续看着
我拿开了包装纸
放下了然后继续摆弄着
我继续摆弄着这个东西
然后我继续寻找
然后继续摆弄我手上的东西
桌子看了一眼
又看了一眼Alice
然后我继续摆弄着
我正在操作
然后动了一下椅子上的东西
我继续看着前方
然后继续摆弄这个板子
然后放到桌子上
我伸手我正在这个椅子上摆弄东西
拿起来一些白色的板子
我正在拆包装
我拿出了一张
我把其余的放下了
然后把这张放到了我的腿上
我正在调整
然后又拿了起来
又放了上去
我正在调整合适的方位
我伸手我正在拿着白纸
然后拿起了一堆白纸
我正在看着Lucia
放下了剩余的白纸
拿起了一张
然后我打开
我放到我腿上
我正在调整方位
我想要把它固定好
然后继续说话
我看了一眼桌子
然后我正在和别人聊天
然后继续看着手机
我放下了板子后拿起了一些白纸
放下了我挪动了一下椅子
然后我继续比划着
然后放下
我正在和别人聊天
我继续比划我手中的花
我的手工作品似乎不太好看
然后我继续和别人聊天
我正在摆弄着我手中的花
然后我继续一点点的摆弄
我正在做手工
然后我继续说话
我整理了一下头发
然后我又拿起了一朵花
我正在摆弄花瓣
然后我揪下了一个花瓣
然后我又整理了一下头发
我继续摆弄
我又动了一下头发
我正在看着桌子
我正在寻找一些东西
Lucia正在客厅走动
Shure也正在客厅走动
我拿起花
我又摆弄了几下
我正在看着这些花
然后继续和别人聊天
我正在和他聊一些事情
然后Shure正在客厅里走动
Lucia拿着东西
他正在收拾东西
然后我放下了花瓣
我继续摆弄
继续摆放花瓣
我正在调整
拿起了一朵花
然后继续操作
然后又放了下去
我拿起了一朵花
我继续揪着花瓣
揪下了花瓣
放下了花
然后摆放了一下花瓣
然后继续调整
一点一点的摆放
然后看着Shure
继续在客厅里走动
然后我正在和别人视频聊天
然后我继续看着我手中的这个白板
然后我继续和别人聊天
我正在和他聊一些事情
我伸手摆弄一下这个白板
然后我正在拿东西
拿出了一个白板
然后我又调整了一下方位
我准备把它盖上
然后继续摆弄着
我调整了一下
盖上这个白板
我正在盖着
正在用力按压
然后我继续看着前方
我继续按压着
然后一点一点的按压着
我继续看着前方
我继续继续操作
我拿起那些白纸
然后我正在拿着
我正在拿出其中一张
放下了其余的
我继续摆弄着
我反过来
我又反过来
我正在看着我的朋友们
Lucia正在摆放一些东西
然后我继续摆弄这个白纸
我继续一点点的收拾
一点点的摆弄
然后继续和别人聊天
然后我又调整了一下白纸
然后我正在看着我的手机
然后我又用手按压了一下
我正在摆弄白纸
然后我继续说着话
我继续摆弄着
我看着Jake
我伸手
我继续摆弄着这些花
我又动了下
我准备摘下
没有摘下
我又拿起了花
然后我继续揪着花瓣
揪下一瓣
然后放下了
我继续揪花瓣
揪下了一个
又放下了
我正在寻找一些好看的花瓣
然后继续摆弄着
放下了这朵花
正在拿起另一朵
然后我摆弄着花
然后我又看了一眼Jake和Lucia
他们正在摆弄一些盒子
我就坐在这看着他们
他们继续摆弄着这个收纳盒
我放下了这个花
拿起花瓣
我看着他们三个
然后继续摆弄手中的花
我继续看着他们
Lucia看着说明书
然后我继续拿着这个花瓣
放到了白纸上
然后看了眼Alice
我又摆弄了这些花
Jake又走了几步
他伸手
又拿起剪刀动了两下
我继续看着前方
我继续拿剪刀剪这个花
剪下
我放下剪刀
我摆弄一下
揪了一下
我继续摆弄这朵花
一点点的摆弄着
我正在看着Jake
Jake正在客厅走动
我看着手机
我比划了一下右手
然后我正在和Jake聊天
然后我继续看着Jake
我又比划了一下右手
然后我正在和Jake聊天
我正在看着前方
我揪下了一下花瓣
然后我继续看着Jake
Jake正在摆弄手上的东西
我笑了笑
然后我伸手
我接过了Jake递给我的东西
然后我继续摆弄着这个东西
我正在打开包装袋
我继续打开包装
继续打开包装袋
打开了包装袋
然后又撕了一下
撕开了然后我正在拿着里面的东西
我正在看着我的手机
我拿出了里面的东西
我比划了一下
我又比划了一下
我继续放了进去
然后我动了一下包装袋
我密封上
放到椅子上
整理了一下头发
我伸手拿起来一朵花
我正在唱歌
然后我正在揪着叶子
我正在把叶子揪下来
然后继续揪着
我放到桌上后
我继续揪着叶子
我继续认真的揪
看了眼Jake
我伸手接过Jake递给我的东西
我正在坐在椅子上
然后我看着前方
我看着我的手机
我正在摆弄一些东西
伸手拿起了这个花
然后我准备揪下叶子
我反过来又放了下去
我又拿起来另一朵花
然后我继续摆弄着朵花
然后揪下了一个叶子
放下了叶子
我继续揪着
我又揪下了一个叶子
放了下去
我继续摆弄
我继续揪着叶子
然后又摆弄着叶子
然后继续揪着
然后Alice正坐在我的对面
他正在操作手机
我看了一眼Lucia
Jake进入客厅
我就继续摆弄我手上的东西
Jake正在客厅里走动
我笑了笑
我继续摆弄我手上的花
我看了一眼Jake
我又看着我手中的东西
我正在和别人视频聊天
然后我正摆弄着这个花
我动了一下白纸
我笑了笑
我十分的开心
然后我继续拿着花
也动了一下花瓣
然后我把它放到白板上
然后我调整了一下位置
我又拿起
我继续看着这个花
又摆弄了两下
我放了下来
我继续调整位置