我又转身
我又照了下镜子
扶了下眼镜
我转身走到桌子旁边
我把筷子递给了Alice
我把另一双筷子递给Alice
我拿起筷子
我蹲下拿起了一个瓶子
放在桌子上
我动了下杯子
我站在桌子旁边
我动了一下碗
我拿起碗
我把碗里面的汤放倒进了另一个碗里
又放到桌子上
我拿了一个碗
我转身
我看了一下我的手
我又转身走到桌子旁
我拿起了两罐饮料
我又拿起了一袋奶
我转身往前走
走到冰箱处
我把冰箱打开
把这个饮料放在了冰箱里面
把奶也放进冰箱里面
我又拿了一小瓶养乐多
我拿了一个
又放进了里面
我把冰箱门关上
我转身我把养乐多开开
我又走到了桌子旁边
我在这里把奶盖开开
我喝了一口奶
我放在了桌子上
我拿了一瓶杯子
把里面饮料倒进了另一个杯子里
我把另一个杯子的饮料
倒进另一个碗里面
我又放在了桌子上
我看了下我的手
我在看Alice
我低头看桌子
我往后退了一下
Katrina站在桌子旁
我看着他们
我指了一下
我指了一下Shure
比了一个动作
我在跟Shure说话
我又指了一下桌子
我的手搭在凳子上
我往左边走了走
我拿起了一个碗和一个盘子
我转身
我往厨房这里走
我把碗放到了微波炉上
我把盘子放进水冲了一下
把水倒掉
我把盘子放在微波炉上
又拿起来
我把碗拿起来又放下
我把这个盘子举着
我右手在拿湿巾
我给了Jake一个湿纸巾
我又抽了一个湿纸巾
我擦了擦这个盘子
我又把盘子冲了冲水
我把碗拿起来
我把盘子放在微波炉上面
我又擦了擦碗
我冲了冲水
我把水关了
我把碗里水倒了
我又把碗放在了盘子上面
我转身
我在给Shure说话
我把纸拿起来
我在看着他们
我又转身走到洗碗池这里
我拿着一张湿纸巾
我又转头看了一下他们
我又转身
我看了看洗碗池
我把纸巾放在了台子上
我又转身走到桌子旁边
我把这个碗端了起来
我转身走到洗碗池这里
我把这个碗里面的东西
倒进了垃圾袋里面
我又用勺子刮了刮
我把碗和勺子放进了洗碗池里面
我看了看我的手
我又转身走到桌子旁边
我拿了两罐东西放在了桌子上
我又把这个瓶子放在桌子上
我拿了个小盒子放在桌子上
我把这个小碗往前放了放
我又走到桌子的另一边
我把奶拿了起来
我喝了一口
我摇了摇奶
我又喝了一口
我又摇了摇
我一直摇奶
我又喝了一口
我又摇了摇奶
我往前走
我喝了一口
我把奶瓶扔到了垃圾桶里面
我又转身往前走
我扶了下凳子
我往前继续走
我拿起一个杯子
我动了一下凳子
我往左走了几步
我走到了桌子旁边
我用手动了一下锅
我把锅端了起来
放在了桌子上
我看了下手
我伸手
我拿了一张纸
擦了擦这个炉子
我在擦这个炉子
我看了看纸
我把纸折起来擦炉子
我擦炉子的边缘
我把炉子端了起来
把纸放在桌子上
我转身往前走
我走向厨房
我把柜子门开开
我把炉子放到了柜子里面
我看了看我的手
我拿起了一个东西
我看了看
我又抬头看Jake
我把这个东西瓶盖拧开
又把它拧住
放到了洗碗池的后面
我把柜子关上
我拿了一个东西
放在了微波炉上
我看了看我的手
我搓了一下
我又转身
我继续往前走
我闻了一下我的手
我动了动我的手
我又闻了下我的手
我转身我往前走
我往前走
我敲了敲门
我转身看了一下
我转身把门打开
我走进洗手间
我照了下镜子
我把水打开
我洗了洗手
我又转身出去
我把门关上
我转身往前走
我在看Jake
Jake在这里洗碗
我看着他
我在跟Jake说话
我站在他的边上
他在拿纸巾擦碗
我又转身
转身往前走
我把垃圾袋打开
给他撑住
他把垃圾装进了这个袋子里面
我把袋子给了他
我动了下手链
我又转身看Jake
我走到Jake的左边
我蹲下
我捡了一个钢丝球
我站起来
放到了台子上
我又转头看了一下他们
我在这里站着
我把碗端了起来
准备放进洗碗池里
又放到了桌子上
我看了一下我的手
我冲了一下水
我拿起来两个碗
我把碗里面水倒了洗碗池里面
我摞了起来
我在这里看着Jake洗碗
我把碗拿着冲了一下水
Jake擦了一下碗
我手拿着碗
我放到了另一个碗上
我拿了个勺子
我用水涮了涮
我给Jake说话
我用勺子在这里舀水
我把水从这个碗里面舀出来
我又转头看了下他们
我又转头低头看洗碗池
我往外面舀水
我用勺子从这个盘子里面往外面舀水
我把勺子放在了碗里面
我接过了一个东西
放到台子上
我把碗接过
我放在了另一个碗上
我把碗摞在了一起
我转头又看向Jake
我的手在这里举着
我在给Jake说话
我又转头看向他们
我又转头看Jake
Jake继续在这里洗碗
我在给他说话
我把碗接过
放到另一个碗上
我在跟Jake说话
我又往后退了一下
Lucia在这里擦柜台
我在这里看着
我转身往后退了一下
我把柜子门打开
Alice往里面放电磁炉
我转身看了一下
我又转头把柜子关上
我站在这里
我往前走了两步
我又转身往前走
我在跟他们说话
我看了看他们
我手动了一下桌子
我看向Shure
我在给他们说话
我看着他们
Shure靠在沙发上
我转头看了看他们
我往前走
我又转头看了下他们
我又转身看向厨房
我走到了厨房边上
我拿起了一个碗
往洗碗池里面倒水
我又拿起一个碗
然后把碗摞到了一起
我把碗端起来
我在跟他们说话
我看着Lucia擦桌子
Jake在旁边洗碗
我把碗放在桌子上
我把勺子拿了起来
我摸了摸勺子
我把勺子放进碗里
我转头看了下Jake
我又转头
我动了下勺子
我摸了摸勺子
我看了下我的手
我又看向Jake
我在搓手指
我又从洗碗池里拿了个杯子
我看了看又放进去
我在给Jake说话
我看向Jake
我动了动我的手
Jake在洗碗
Jake在这里擦碗
我站在Jake边上看着他
Alice走了过来
我转头往过站了站
我转身看向他们
我的手举起来
我给他们在说话
我来回转头
我又看向Jake
Jake在这里洗碗
我把筷子拿了过来
我把筷子对齐
我在给Jake说话
我把洗洁精拿起来
我往筷子上倒洗洁精
我在给Shure看这个筷子
我往筷子上面挤了点洗洁精
我把洗洁精放到台子上
然后用手搓了搓
我把筷子对齐
我把筷子都搓了搓
我用手搓
我把筷子分开
我在搓筷子
我使筷子每一面都沾上洗洁精
用手在这里搓
Shure站在我的旁边
他在通洗碗池的水通水
我在这里搓筷子
我给他们说话
我把水打开
我用水冲筷子
我在给他说话
Shure在洗碗池这里洗手
我又用水冲了冲筷子
我又用手搓了搓
我在这里搓筷子
我用水冲筷子
我使劲在这里搓筷子
把筷子上面的油洗掉
我甩了甩筷子
把水关了
然后把筷子放在碗上面
我转头看了看Shure
我看了看我的手
我拿了张湿纸巾
我在给Shure说话
我把纸巾打开
我在这里站着
Shure在这里收拾洗碗池
我拿着湿巾站在这里
我转身把垃圾袋打开
给Shure撑开
Shure往里面扔垃圾
我把袋子合上
我把湿巾递给Shure
Shure在这里清理洗碗池
我又把袋子打开
我在笑
Shure看着我
Shure往里面扔垃圾
我把袋子合上
我看了看他
Shure在这里冲水
我给他说话
我手里拿着湿纸巾
我站在洗碗池这里
我看向Shure
我把湿纸巾放在了台子上
我指了一下碗
我转头看一下Alice和Shure
我手里拿着袋子
我把袋子打开让Alice把纸巾丢进去
我又看向他们
我动了一下眼镜
我在这里笑
我把袋子又打开
我看了一下Alice
我又看向Shure
我把袋子打开
Shure往里面扔垃圾
Shure把垃圾倒进去
我在给他们说话
我又把袋子合上
我把袋子放到了墙边
我又转头看一下他们
我转身往前走
我把手机和充电宝放在桌子上
我又转身
我转身把凳子拉开
我坐在凳子上
我把手机打开
我打开微信
我在这里看微信
我打开聊天
我在这里看聊天页面
我往下翻
我又往上翻
我打开了聊天
我在打字
我在给这个人聊天
我现在正在打字
我退出微信
我打开了拼多多
我点开了一个衣服
我正在看这个衣服
我往下翻看这个
我又打开了另一个东西
我又打开了拼多多
我返回
我打开了另一个衣服
我再看这个衣服图片
我又返回
我继续往下翻
我转头看了一下他们
我又转头看手机
我输入密码
我转头看向厨房
他们站在那里
我又转头看手机
我点开了另一个衣服
我看这个衣服图片
我又返回
我又看向厨房
我看向手机
我继续往下翻
我动了一下眼镜
扶了下头发
我往下翻
我在看这些商品
我转头看了下Katrina
我又看了下Alice
我又看手机
Alice坐在我的对面
我在说话
我打开一个衣服
我返回我继续往下翻
我在看拼多多
我往下翻我点开了另一个商品
我在看这个衣服
这是一个黄色的裙子
我返回继续往下翻
我点开一个衣服
我又返回
我继续往下翻
我点开了另一个衣服
我在看这个短袖的图片
我返回我往下翻
我打开了我
我看了看这个衣服
我又打开另一个页面
我在这里往下翻
我在看这些商品
我转头看了下Shure
我又低头看手机
我点开了一个衣服
我看这个短袖
我点了返回
我继续往下翻
我往下翻
我点开了一个衣服
我又返回
我继续再往下翻
我查看其他的商品
我在这里翻找
Alice坐在我的对面玩手机
我一直往下翻
我转头看了一下厨房
我又低头看手机
我用手划屏幕
我又点开了微信
我在回复别人的消息
我找个表情包给他回了过去
我又打开了朋友圈
我看图片
我看别人的图片
我在这里看手机
Alice坐在我的对面
我在看这个图片
我往过滑
我又往下翻
我在看朋友圈
我往下滑
Alice坐在我的对面 她在玩手机
我点开了一张图片
我往左滑了滑
我在看这些图片
我又继续往下翻
我在看另一个人的图片
这个图片是在海边照的
我往下滑
我退出微信
我在主屏幕
我又打开了抖音
我在看抖音
我在看这个视频
这个视频是一个女生拿了个饮料
我点开了评论
我点开了这个图片
我看这个图片
我又往下滑了一个视频
我看这个视频
这个视频在讲解东西
我在看着这个视频
我看的很认真
我两个手拿着手机
我另一个手动了一下
我在看这个视频
这个视频是在讲述游戏
我在我右手大拇指翘起来
我左手拿着手机
我右手放到手机边上
我很认真的在看
我在看这个视频
这个视频是在讲解游戏
在讲这个游戏
我转头看了下厨房
我又低头看手机
我继续看这个视频
这个视频很长
我很认真的在这里看
我在看他如何玩这个游戏
这个视频在讲解游戏
我笑了笑
弹出了一个微信消息
我还在看这个视频
这个视频在玩游戏
我很认真的在看
我一直在看
Alice走了过来
我抬头看了一下她
我又低头看手机
我抬头看她
我点了一下手机
我笑了一下
我还在看这个视频
这个视频非常的长
我调了一下声音
我继续看这个视频
看这个游戏讲解
Alice又走了过来
我抬头看了一下Alice
Lucia走了过来
我抬头看着他们两个人
我看着Alice
Lucia在说话
我看了下厨房
我看着Alice和Lucia
我又看了看厨房
我又转头看他们两个人
我来回转头
我给她们说话
她们两个人站在我的对面
站在桌子旁边
我扶了一下眼镜
我在给她们说话
Lucia拿了一张纸巾
她放在了桌子上
我的两个手搭在桌子上
我在给她们说话
Lucia坐在了凳子上
我拿起了手机
我输入密码打开了手机
我动了一下头发
我又看向Alice
我看她们两个人
我在跟她们说话
我低头看手机
我看着这个视频
我用手点屏幕
我点开评论
我往下翻
在看别人的评论
我又点开这个人的主页
我返回
我往下滑
我点开看另一个视频
我继续往下滑
我在看这个视频
我点开了评论
我抬头看了下她们
我又低头看手机
我又抬头看她们两个人
我给她们说话
我又低头看手机
我一直往下滑视频
我往下滑
我又抬头看了一下她们俩
Lucia在说话
我又低头看视频
我往下滑
我抬头看了下他们俩
我又低头看手机
我点开了拼多多
我在看这个页面
我往下滑
我一直往下滑
我转头看了下Jake
Jake走了过来
我在给Jake说话
我扶了下眼镜
Jake把电脑放在桌子上
我低头看手机
我又打开拼多多
我往下滑
我在看这些商品
我又往上滑
我返回
我又点开另一个衣服
我在这里看图片
我返回
我往下滑
我点开了首页
我继续往下滑
我在看着这个页面
我打开任务界面
打开了抖音
看别人展示衣服
我快进视频
我往下滑
看另一个视频
这个视频展示了一款梳子
视频中的人在用梳子梳头
我往后快进
我往下划
我在看这个视频
这个视频在串项链
我点开了评论
我又往下滑
我在看另一个视频
我转头看了看
我又低头看手机
我在看这个视频
我点开了评论
我关了评论
我往后快进
这个视频是一个美女
我往下滑
看另一个视频
我又往上滑
又看了一眼这个视频
我往下滑
我在看这个视频
我抬头看了下Lucia
Lucia在擦这个锅
我往下滑视频
这个视频是小狗
我转头看了一下他们
我看向厨房
我又低头
Lucia走了过来
继续往下看视频
我往后快进
我在说话
我在这里看视频
我在看这个视频
我抬头看了下Lucia
Lucia在擦锅
Lucia站在我的对面
我抬头看了一下她
我又低头看手机
我在看这个视频
这个视频是一个男生被采访
他在回答问题
我看着这个视频
我点开了评论
我关了评论
我又往下滑
我看这个视频
我看着这个页面
我又看了一遍
我抬头看Lucia和Alice
我又低头看
Lucia在这里拿纸巾擦锅
我看了看她俩
我又低头在看视频
我手点了一下屏幕 把视频暂停
我往下滑
我在这里看抖音
我看这个视频
我又抬头看了看他们
我在给他们说话
我看着他们
Lucia在这里来回走
Jake走了过来
我动了下头发
Lucia往门口走
Jake也站在了桌子边上
Jake在那里站着
拿出了手机
Lucia在门口站着
我看着他们
Jake动了动头
Lucia还站在门口
他们在说话
我在看着他们
我在跟他们说话
我的手放在桌子上
Alice走到桌子边上
Jake也走了过来
Lucia手搭着椅子
我动了下眼镜
我看了看他们三个人
Jake站在我左边
Jake在说话
我也在跟他们说话
Alice戴上了手套
我看着他们
Alice把锅拿了起来
拿上洗洁精走向了厨房
我在给他们说话
Lucia坐在了凳子上
Lucia在给我说话
我看了看我的指甲
我又看Lucia
Lucia在说话
她在给我说话
她手舞足蹈
他在比划一些动作
我听着她说话
她在给我讲述一些事情
她的手在动
她动了一下眼镜
她在手舞足蹈的说话
我转头看向Jake
我又看向Lucia
Lucia手扶着脸
我又看向Jake
然后又看向Lucia
我看向Jake
Jake也在说话
Jake坐在我左边的凳子上
我又看向Lucia
我在说话
我看着Jake
Jake在说话
Jake翘着二郎腿
我低头看手机
我点了下手机
我把手机往前挪了一下
我输入密码打开了手机
我在看抖音
我在看这个页面
我往下滑
我一直往下滑
我又抬头看向他们
我在看Lucia
我看向Jake
我又看向Lucia
我转头看向Jake
Jake在说话
我又看Lucia
Jake在这里一直说话
我听着他说话
我来回转头看向他们两个人
Lucia在这里说话
我转头看着他们两个人
我也在这里跟他们说话
我们在讲一些事情
我看着他们两个人
Jake在这里给我们说话
Jake动了动头
Jake看着我
他动了动
Lucia在大笑
我也在这里给他们说话
我看向Lucia
我转头看向Jake
Jake翘着二郎腿
我给他们说话
我在这里笑
我转头看向他们两个人
我来回转头看他们两个人
Jake指了一下后面
Alice在厨房边上
Alice在收拾厨房
我看了看Lucia
Lucia在笑
Jake在我的左边坐着
Jake一动不动地坐着
Alice在收拾厨房
我看向Lucia
我低头看了一下我的裤子
我抬头看Lucia
Lucia坐在我的对面
我动了一下头发
我伸了一下胳膊
我用手动了动胳膊
我的手搭在桌子上
我用手搓了搓胳膊
我在给他们说话
Lucia也在说话
Lucia两个手靠在桌子上
我用手搓了搓我的胳膊
我动了动我的手链
我在动我的手链
我给他们说话
我抬头看下他们
Katrina走了过来
我又看向Jake了
我在给他们说话
Katrina走到桌子旁边
我转头
Jake动了动头
Katrina走了过去
他们俩站在我的对面
Lucia坐在我的对面
Jake和Katrina走了出去
我在给Lucia说话
我们俩在这里说话
Jake又走了进来
Lucia在给我说话
Lucia在我的对面坐着
我转头看Alice和Jake
Jake走了门跟前
他看了看我们
他在给我们说话
Jake站在门口
他靠着门
他在跟我们说话
我们都看着他
Jake在说话
我点了点头
我转了下头
Jake动了动门把手
我和Lucia看着他
Jake又往前走
他转身走到门口
Lucia手动了动
Jake又走了过来
他看了看那个摄像头
他又转头走了出去
我在给Lucia说话
Lucia坐在我的对面
Lucia在给我说话
我转头看了看
我看向Lucia
我转头看向Alice
我又转头看Lucia
我在给Lucia说话
我们俩在谈论一些话题
Lucia靠在了桌子上
我转头看Alice
Alice在厨房收拾垃圾
我在看Alice
Lucia过去给Alice整理衣服
我看着他们两个人
我又转头看了看桌子
我点开手机
我输入密码
打开了手机
Katrina和Shure走了过来
我又低头看手机
我在看微信
我在看和别人的聊天
我把手机拿了起来
我在打字
我在回复别人的消息
我在给他聊天
我又返回
我打开了另一个聊天
我在思考
我在打字
我抬头看了看他们
我又把手机放桌子上
我转身站了起来
我照了下镜子
我扶了扶眼镜
我往前走
把门打开
我走了进我的房间
我站在床上
我往前走
我走到窗台边上
我拿了一个东西放到了旁边
我把电脑的充电器拔了
我把电脑屏幕打开
我把鼠标和垫子放电脑上
我搬了起来
我转身往前走
我走下床
穿上拖鞋
我把门关上
我转身走到桌子边上
我把电脑放桌子上
我坐在了凳子上
我抬头看着他们
我拿起杯子
我喝了一口水
我把杯子放回桌上
我把鼠标和垫子放在桌子上
我输入密码
打开了电脑
我在这里看电脑
我扶了下头发
我抬头看他们
他们几个人在说话
我看着他们几个人
电脑放在我的前面
我的手放在脚腕上
我看着他们几个人
我看着电脑
我点开了文件
我往下滑
我关了这个页面
我把手机拿了起来
放在了电脑上
我输入密码
打开了手机
我登录上微信
我抬头看下他们几个人
他们几个人在那里聊天
我看着电脑
我在动鼠标
我低头动手机
我往下滑
我转头看了一下他们
我手放在杯子上
Lucia走了过来
Lucia坐在了我的旁边
Lucia看着我
我给她说话
Lucia动了下杯子
我在给Lucia说话
Lucia把杯子端了起来
我又低头看手机
我往下翻
我点开了和别人的聊天
我把消息转发给了别人
我在这里看电脑
我的手搭在腿上
我在给他们说话
Lucia指了下电脑
Lucia在跟我说话
我们在看着电脑
我点了点鼠标
我在这里拖动图标
我低头点手机
我抬头看了一下他们
我又低头看手机
我在这里看手机
我转头看了一下
我在操作这个页面
我又动鼠标
我从电脑上操作
我点开了微信
我在弄一些东西
他们几个人坐在沙发上
他们在聊天
我打开了一个东西
我点鼠标
我打开了这个页面
我把手机拿了过去
放在了桌子上
我在这里打字
我在电脑上打字
我又点鼠标
我往上滑
我看这个页面
我的手搭在电脑上
我左手动键盘
我的右手在动鼠标
我往下翻
我的左手按着电脑按键
我胳膊靠在桌子上
我往下翻这个页面
我在看着这个页面
我很认真的在看这个文件
我往上滑动
我全选中文字
然后我又继续往下滑
他们几个人坐在沙发上聊天
我在这里看文件
我退出
我又打开了这个页面
我打开了另一个文件
我在往下滑
看这个文件
我在跟他们说话
我在这里选中了这个文件
我的左胳膊靠在桌子上
我在看这个页面
我在打字
我在操作电脑
我在电脑上打字
我又点鼠标
我打开了微信
又关上
我右手按了下键盘
我继续操作这个页面
我在看这个页面
我的胳膊靠在桌子上
电脑在自动出来文字
我盯着电脑看
我又打开了微信
我在这里看电脑
我的胳膊撑在桌子上面
我在看这个页面
这个页面正在往出打字
我在AI搜索一些东西
他们几个人坐在沙发上
Shure坐在凳子上
他们几个人在聊天
我盯着电脑看
我在看这个页面
我非常的认真
我用手动了动我的胳膊
我继续看着这个页面
我用鼠标上下滑动
我又往上滑
我在看这些内容
我很认真
我又在这里打字
我动了下杯子
我的手靠在桌子上
我在看着电脑
我在看这个页面
我右手动了下手机
我转头看了下他们
我用鼠标往上滑
我在看这些内容
我在电脑上操作
我继续打字
我打了一些字
我两个手在电脑上打字
我左胳膊又靠在了桌子上
我的右手拿着鼠标
我在动鼠标
我看着电脑
他们几个人坐在沙发上
他们在玩手机
我目不转睛的看着电脑
我转头看了一下旁边
我又看电脑
我动了下眼镜
我右手动了下手机
我往上滑
我右手翻朋友圈
我往下滑
我在浏览朋友圈
我点开了一个图片
我看这个图片
我把手机横了过来
我又把手机竖了过去
我又点开另一个图片
我放大看
我退出往下滑
我点开另一个图片
我往下滑
我又点开了小红书
我打开了一个页面
我看这个帖子
我看这个图片
我又往下滑
我返回我又点开另一个帖子
我往下滑
我返回又点开另一个
我抬头在这里看电脑
我用鼠标往上滑
我在看这些内容
我左手动了一下键盘
我左胳膊靠在桌子上
我盯着电脑看
我低头看手机
我的右手往下滑
我点开了一个视频
我看这个视频
我点开评论
我又在看视频
我转头我看了看Alice
我转头又点开另一个视频
我在看这个视频
我在这里看这个视频
这个视频是在贴手机膜
在做一些手工
我抬头看了看他们
我翘着二郎腿
我又看了一下他们
然后我低头看手机
我在看这个视频
我返回我继续往下滑
我往下滑
我点了我
我又点开了另一个视频
我又关了
我继续往下滑
我一直往下滑
我转头看了下Alice
我把手机往后推了推
我又在做电脑
我在电脑上操作一些东西
我的右手在动鼠标
我把电脑移了一下
然后两个手在打字
我又动鼠标
我用手动了下脸
我的左手胳膊靠在桌子上
我的左手搭在键盘上
我的右手也按了下电脑按键
我两个手放了下去
我在看电脑
Alice在我的左边坐着
我在操作一些东西
我的左手动了一下键盘
我在按了键盘按键
我上下翻动
我在看一些文件
我选中了一些文字
我把这些文字复制
然后粘贴到一张空白的页面上
我的左手动电脑键盘
我在看这些文件
我又选中了一些文字
把它复制到了另一个空白页面上
我用左手按按键
我点开另一个页面
我在看这些文件
我选中了一大堆的文字
然后把它粘贴到这个页面上
我又复制了一大段文字
我的左手在按按键
我在这里操作电脑
我的右手按了一下按键
我按了返回
我往下翻
我看这些文件
我选中这些文字
我往下翻
我往上翻
我选中这些文字
我按了删除
我一直按删除
我又点开另一个页面
我往上翻
我在看这些文件
我又往下翻
选中了一大段文字
我左手按按键