我在看手机
我在手机上操作一些东西
我低头看着手机
我转头看了一下他们
我又低头看手机
我在删一些东西
我在跟他们说话
我转身看向他们
Jake在我的旁边
我站了起来
我动了下平板
把手机放在平板上
我又拿了起来
我指了指这个纸巾
我又转身看向他们
Shure在走来走去
Katrina站在白板前
我来回转头
Alice在我的前面站着
我看着Alice
我转头看着他们
我转身
我动了下湿巾
我又转身给他们说话
我把湿巾拿上
我又把平板拿起来
我转身往前走
我往二楼走
我在上楼
我走到了拐弯处
我继续往楼上走
我走到了二楼
我走到了二楼的客厅
我继续往前走
我把平板放在了凳子上
我把湿巾放到桌子上
我抬头看了下
我把湿巾打开
又合上
我从桌子上拿了两瓶东西
我转身往前走
我走向冰箱
我把冰箱打开
放在了冰箱里面
又把冰箱合上
我转身看向他们
我在给他们说话
我动了一下眼镜
扶了下头发
我走到桌子旁边
我把湿巾从桌子上拿起来
我转身往前走
我走向厨房
把湿巾放在了台子上
我在看Jake
我把湿巾打开
把皮撕开
拿了一张湿巾
我抬头看向他们
我把湿巾盖到手上
我低头在这里看
Jake清理洗碗池
我拿了一张湿巾
我给了Jake
我的手伸开
我在说话
我指了一下纸巾
我转身
我又转身走到厨房旁边
我又转身往前走
我站在这里
Alice在收拾垃圾
Jake在清理锅
我看着他们
Jake把锅里面的垃圾
倒进了袋子里面
我扶了下头发
我站在旁边
我看着他们俩
我扶了一下眼镜
扶了下头发
我看着他们
我又转身往前走
我走到桌子旁边
我动了下衣服
我在这里站着
我从凳子上拿起平板
我照了一下镜子
我扶了下眼镜
我推开门
把平板扔到了床上