我用铲子拨了一下锅里的面糊
把火关小
我把锅里水抽干了
我用铲子把面糊翻了过来
这个锅导热很快
很快把另一面都烧糊了
我把火关小了
我看了看火
我把面糊又翻了一面
这个面糊煎的有点糊了
我不断的进行翻面
我看了看这个面糊
我用手拨了一下我的头发
我在给面糊翻面
不断的进行翻面
我接过了Alice手上的盘子
我把盘子放在桌上
准备把面糊放进盘子里
面糊快做好了
这个油烟很大
我不知道面糊到底熟了没有
把火调小
这个烟飘的到处都是
Alice过来用铲子把面糊压了压
我往后看了一下
我在她旁边站着
她把这个面糊压扁
把里面的水分挤干
反面已经焦了
Alice说这个饼有点厚
不断进行加压
我摸了一下鼻子
这个面糊已经变糊了
太可怕了
这个锅太容易糊了
这个已经变得糊了
Alice看了看这个面糊
Lucia打开了冰箱
Alice在铲面糊
我让Alice把铲子给我
我来把这个剪开
我把这个面糊用铲子铲开
铲成了好几份
这个面糊都已经变黑了
我感觉它已经可以了
有个人往边上放了一个锅
我正准备把它盛出来
把面糊不断盛出来
盛到了这个小盘子里
放到了盘子里
把所有的都已经铲出来了
这个锅也变糊了
我把剩下的余渣铲走
倒进了垃圾桶里面
我把火又打开了
又把面糊拿了起来
往里面倒
我又往里面倒了一点面糊
我把杯边的面糊铲回杯子里
把面糊放在另一个桌子上
我拿起锅
我在这里煎面糊
我左手拿着铲子
我把火调小了
我用铲子打算给这个面糊翻个面
但是没有翻过来
我掂了掂锅
然后把铲子换到了右手
用右手把这个面糊翻了个面
这个面糊看起来不错
我用铲子把面糊分成了两半
从中间给它铲开
我又把另一半铲开
给它铲成各种小块
这次煎的看起来不错
这个做的是薄饼
看起来没有糊
这个烟到处飘
我在这里颠锅
我把火关了
面糊现在有点糊了
我用铲子给它们搅开
把它们分开
再把它们压一压
面糊可以出锅了
我凑近锅看了一下面糊
看起来熟了
准备把它们放到盘子里面
我又把面糊分成了几个小块
把它铲出来
我拿起锅把面糊装到底下的盘子里
直接全部倒了出来
我把锅放回灶台
我又准备往锅中倒油
发出了一声巨大的响声
我把油放在桌子左边
吓了我一跳
我扶了下眼镜
油溅到了我的身上
好像是火太大了
我用手动了动锅
我把油瓶盖子盖了上去
我低头看了看自己的衣服
油溅到了我的身上
我转身走回灶台前面
Alice过来看了看我
我掂了掂锅
我向右转身站在桌子前
这个锅不太好弄
我把火关小了
我拿起面糊转身走到灶台前面
但是他还是崩了起来
我往锅中倒入面糊
准备煎下一个
这次我就比较有经验了
我把面糊
倒了锅中
剩余的面糊铲进碗里
放在了另一个桌子上
这次我掂了掂锅
Lucia把另一锅的火调小
我用铲子
给面糊翻了个面
有人把我右边的锅拿起来
这次希望不要煎糊
用铲子把它分开
平铺在锅中
我又用铲子把它分成了几个小块
全部铲开
这样比较好熟
分成了四块
我又把另一块铲成了两个小块
在锅中搅了搅
我看一下客厅的方向
我用左手拿着铲子给它们分开
稍等一会
面糊就可以熟了
我又给面糊翻了个面
这次没有糊
我把所有的面糊都翻了一个面
用铲子在锅中搅拌
突然间又嘣的一声
油溅出来了
我扶一下头发
吓我一跳
看起来面糊快煎好了
用铲子再铲一下
Alice站在我的边上看着我操作
现在看起来煎的还不错
我把这几个面糊准备铲出来
我还在铲面糊
我正在这里做烙饼
把几个饼分成了一些小块
用铲子把它们铲开
然后把它们进行翻面
把所有的烙饼都翻了个面
这一锅看着已经熟了
我把它们分开
用锅铲在锅中搅动
把其中的几个进行翻面
使它们熟的更透
我在把锅里的烙饼盛到盘子里
把火关了
一个一个盛出
其中的一个烙饼掉在了边上
我用手把它捡了回去
我用锅铲把剩下的两块铲进了盘子里
把锅放在了煤气灶上
还剩了一个小块
我扔进了垃圾桶
我又打开了油
把油倒进了锅中
把油盖子盖上了
我在摇晃着锅
我把锅放在灶台上
我把火打开
我看了看锅底下的火
我又拿起了面糊
给它轻微搅动
用锅铲搅动
把面糊倒进锅中
面糊缓缓流进锅中
一团面糊倒进了锅中
我用铲子往下扒拉
面糊快倒完了
把剩余的面糊铲进小碗里
我打开了我的手表
我转身走向客厅
我拿起了手机
我转身走回灶台
我正在接电话
然后我把电话挂了
现在是11:11
我打开了微信
看到别人给我发的消息
我往上滑了两下
我打开了其中一个人的信息
我退出这个聊天界面
我把手机放在了灶台边
打开了火
现在油烟已经冒起来了
我把烙饼翻了个面
但是其中一面煎的有点糊
我用锅铲把烙饼分开
分成几个小块
不断地铲动
我的左手扶着锅
右手拿着铲子在铲烙饼
不断地把烙饼进行翻面
用铲子把这个小块翻了过去
把其余的往边上移了移
我又用铲子
把烙饼铲了铲
把它压平
看它是否熟了
我还在用铲子搅烙饼
在这里扒拉了一下
我左手拿着铲子
我现在正在看手机
我点开聊天记录
然后查看了一些文件
我把这个文件发给了另一个人
我把锅中的烙饼翻面
确保它每一面都熟了
看起来已经熟的差不多了
我用锅铲在锅中继续搅动
看烙饼是否全部熟了
看起来已经变软了
我用锅铲在这里
翻动它们
使它们都能熟透
用锅铲把其中的一块铲成了小块
我铲起一块烙饼起来看
我把所有的烙饼翻面
看起来已经熟了
我在给烙饼翻面
把火关掉
我在把烙饼盛入碗中
我把所有的饼
都从锅中盛到了盘子里面
然后把锅放在了灶台上
我又把锅拿了起来
放进了洗碗池里面
我走到了桌子旁边
打开湿纸巾
拿了一张湿巾
我转身走回灶台前
我用湿巾擦了擦灶台
灶台上全是油
我把手机拿起来
我用纸巾把它们使劲擦了擦
我放下我的手机
嗯右手拿起我的做的锅贴
放到了桌子上
我转身走回洗手池前
我把剩余的面糊
也放进了洗碗池里面
我洗了洗手
我又走到了灶台边 拿起了手机
我转身往客厅走
我划了两下手机屏幕
我看一下客厅的桌子
我往左看
我看了看他们在做什么
我用手划拉了下两手机
Alice正在跟我说话
我走向玄关
我转身往门口走
打开了门
又关上了门
我转身往回走
现在11:15
我走进一楼客厅
我在和Alice说话
我往前走
我把桌上的纸换了一个位置
收拾了收拾桌子
我扶了一下眼镜
我看了一眼Alice
我在这里划了手机
我看了看其他人的聊天
我点开了一条信息
我在划信息列表
打开一个人的聊天
我在打字
我在发信息
Lucia在我的前面
我抬头看一下Lucia
我转身在桌上拿起笔
我向左转身往前走到Lucia前面
我转身走回桌子前面
Alice坐在凳子上
我拉开凳子
Alice拿起了一个绿色的小盒子
我坐在了凳子上
拿起了手机
我拿起了个牛奶放在我的前面
我又站了起来
我看着桌子
我转身走向玄关
我转身走上楼梯
我在上楼梯
现在在楼梯上
我在上楼
我转身走进二楼客厅
我扶了下眼镜
我照了照镜子
我走进我的房间
我在房间里看了看
我退出房间
我转身把房门关上
往楼梯走
我看一下手机
准备下楼梯
现在正在下楼梯
我还在下楼梯
我说这个门
怎么打开了
我走到门旁边
然后看见KatrinaLucia在外面
我又把门轻微合上
我转身往一楼客厅走
我走到了桌子旁
我挪了一下桌上的盘子
我坐在椅子上
我喝了一口牛奶
我看起来很累
我放下杯子
Alice坐在我的旁边
我扶了下眼镜
我说这个牛奶很好喝
我又喝了一口牛奶
我把牛奶放在桌子上
打开了手机
我拿起了手机
把手机打开
打开微信
准备发消息
我在找表情包
给他发了个表情包
嗯把微信返回
看了看其他群里面的消息
我看了看相片
放大看到了
三个女生
又退出了聊天
我看了一眼Alice
我在看朋友圈
我打开任务管理界面
我在把一些应用划走
Jake他们三个人过来了
走到了桌子旁边
我打开了相册
我在看照片
我把这个相片删除了
我又转回了微信
我又转回相册
我又删除了一张照片
Lucia在喝牛奶
我也喝了一口牛奶
我把杯子放回桌面
Jake这里正在看着我做的烙饼
他一直看着我做的烙饼
Katrina走了过来
Lucia坐在我的旁边
Katrina拿了几个碗
我手里拿着手机
我把手机放在了桌子上
我的右手拿了一双筷子
夹起了我的一个烙饼
Jake也拿起了筷子
我把夹起来的烙饼放进了碗里
我又夹起烙饼
我把碗里的水倒进垃圾桶
我把碗放在桌子上
把筷子放到另一个碗上
我把另一个碗里面的水倒进了纸巾上
我向左转头看向Alice
Alice拿了一包糖
Alice走到桌子旁边
Jake在那里站着
我把碗放在了Alice旁边
Alice正准备往里面倒糖
我指了下前面的碗
Alice指了指碗
我用筷子指了下Jake
Alice往Jake碗里加了点糖
他倒的是Jake的碗
我往右边看了一下
Jake把糖接过
我把筷子放到盘子上
Jake往碗里面倒糖
Katrina在前面坐了下来
我手里夹着烙饼
Alice在旁边看着
我动了一下那包糖
我动了下碗
Jake倒好了
我把糖拿了过来
我往这个碗里面倒
我倒了一点糖
我糖倒多了
又倒进了Jake的碗里
Jake搅了一下糖
把糖又给我倒了回来
我用烙饼蘸着糖吃
我向右转头看了一下Lucia
我吃了口烙饼
我扶了下头发
Jake把糖分给了Lucia一点
我拿烙饼蘸了蘸糖
我转头看了下Lucia
我吃了口烙饼
我又拿烙饼沾了下糖
我吃了一口烙饼
我把筷子放在碗上面
Jake夹起了一块烙饼
坐在了我的对面
Katrina坐在Jake的对面
我拿起杯子
喝了一口牛奶
我放下了杯子
我拿起了手机
我打开了手机
打开相册
上下滑动相册
我选中了几个相片
点击删除
我把手机关了放在桌子上
我扶了下眼镜
我拿起筷子
我夹起了一块烙饼
蘸了一下糖吃到了嘴里
我回头看了一下Lucia
我用烙饼蘸了一下糖
我向左转头看了一下Alice
又向右转头看向Lucia
我说我用错面粉了
我又尝了一口烙饼
我向左转头看向Jake
我扶了下头发
我蘸了一下糖
吃到嘴里
我在这里吃烙饼
我转头看了一下Jake
Jake看了一下数据线
我又拿起了杯子
喝一口牛奶
把杯子放在了桌子上
我扶了下眼镜
我拿了一张卫生纸
擦了擦我的身上
又擦了擦嘴
我拿起了手机
用充电宝把手机充上电
我把手机放在充电宝上
我转头看了看Alice
我又拿起了筷子
夹起了一块烙饼
沾了沾碗里的糖
吃到了嘴里
我摸了下鼻子
Alice在那里整数据线
我在这里吃烙饼
我蘸了蘸糖
吃进了嘴里
Lucia在我的边上坐着
我嘴里嚼着烙饼
我又蘸了蘸糖
吃进了嘴里
我挥了一下手
Jake在我的对面
Alice在我的边上站着
Jake坐在了我的对面
我把筷子放在了碗上
我手伸向杯子
我又拿起了筷子
夹了一块烙饼
给了Jake
给Jake说这个特别好吃
我又把筷子放在了碗上
我转头看一下Lucia
我拿起杯子喝了一口牛奶
给Jake说这是第一个成果
我把杯子又放在了桌子上
Jake抬头看着我在说话
我两个手放在腿上
我俯身向前
Jake吃了一口这个烙饼
我又拿起了筷子
拨动了一块烙饼
我左手把锅放在了旁边
两个手把放烙饼的盘子往中间放了放
我又把筷子放在了碗上
我拿起筷子
我在夹烙饼
看了看这几块烙饼
Jake夹了一块烙饼
我夹了一个小块
吃进了嘴里
又夹了一个小块放进碗里
吃进嘴里
我在吃烙饼
我把筷子放在了碗上
左手拿起了杯子
喝了口牛奶
我转头看了下Lucia
我点了一下手机
输入密码
打开了手机
打开微信
我又喝了一口牛奶
我把杯子放在了桌子上
划拉了一下微信
看了一下群里面的聊天
往左滑又看了一个其他群的聊天
我又看了一下其他人的聊天
在这里反复看
Jake在这里摆动双臂
手舞足蹈
摇了下手
Katrina也摇了一下
我看着他们俩
我转头看了下Lucia
我在这里坐着
两个手放在了裤子上
我的裤子是蓝色的
Jake在我的对面吃烙饼
Lucia也吃了一口
Katrina在那里坐着
我回头看了一下Lucia
Lucia的电话响了
我低头看了一下
Jake拿起了手机
Jake看了看手机
我也看手机
我点开了智行
我抬头看了看他们
又低头看手机
打开了智行订单
我正在看手机
我又点开了首页
我向右转头看了一下Alice
我看了一下桌子
我又转头看向她
我正在给Alice说话
我转头看桌子
我动了动我手上的镯子
我转头看向Alice
我转头看手机
我在用智行
我看了看手机
我在查找一些东西
输入了一个地方
查看车票
我在这里一直看
有没有其他时间的车票
在这里看了很长时间
来回翻动
翻看其他日期
往下划拉
我把手机拿在了右手上
左手划动
我正在抬头给Jake说话
我又低头看手机
我又打开了微信
给别人发了一个截图
我转头看了下Lucia又回头
我一直在这里看手机
我把手机放下了桌面
抬头跟他们说话
我看着他们
Jake吃烙饼
我转头看着Lucia和Alice
正在给他们说话
Lucia笑着指了下Alice
我转头看桌子
我往椅子上靠
我拿起了筷子
我把筷子放下
我转头看着Lucia
Lucia正在开心的跟我说话
Alice也正在说话
我转头直起身看回桌子
我正在开心的给他们说着话
Jake吃着烙饼
Katrina也在吃
我又转头看了下Lucia
我又转头打开了手机
现在11:28
输入密码
我又抬头看了看他们
我拿起手机
我打开任务管理界面
我把应用删了几个
又打开了微信
Jake拿起了个盒子
我正在给别人发消息
我转头看了下Lucia
我正在给别人回消息
我在打字
我输入了很多字
我还在打字
我在回复另一条信息
发了一大堆文字
我正在打字
我又给他回复了另一条消息
给他发了个表情包
我又退出了微信
打开了智行火车票
我抬头看了下Jake
我放下手机
我右转头看了一下Alice和Lucia
然后又转头看Jake他们
我翘了个二郎腿
我又在看手机
我转头看了下她们
我又转头看Lucia和Alice
我们正在开心的聊着天
我回头看见Jake在吃东西
一直在吃着烙饼
我低头玩手机
我翻了翻其他的时间
看了看车票
我往下滑动
翻了其他时间
在这里查看其他时间的车票
看哪趟车票合适
我看了一眼通知栏
看什么时候开始抢票
我把手机关了
我把手机放在桌面上
我扶了一下眼镜
我抬头看Jake和Katrina
Jake正在这里说话
Jake拿起了手机
我转头看向Lucia
我转头看Jake
我又回头看Jake
我正在问他们说什么
我又转头看了下Lucia
我看向Jake
Jake正在说话
我们都在看着Jake
我看向Katrina
Jake又开始说
我正在听着他们说话
Jake说他的故事
在这里说他以前的事情
我们都在看着Jake
我转头看了一下Lucia
Lucia正在这里笑
又转头看Jake
我又转头看Lucia
我到处看
Lucia拿起了手机
Jake走到Lucia后面
Lucia回头看了看Jake
我低头动了一下我的手镯
把我的手镯来回动了动
我转头看一下Alice和Lucia
Lucia在她的手机翻找着什么
我又拿起了我的手机
我转头点开手机
又打开了微信
看别人给我发的消息
我正在给他回复消息
给他回复消息
Jake又坐在了我的面前
我正在给这个人回复消息
打了很多字
点击发送
我又转头看Alice
Alice正在跟我说话
我又转头看Jake他们
我动了下我的手机
我正在跟他们说话
我又低头看了下手机
我看一下Katrina
Jake扶了下眼镜
我也扶了下眼镜
扶了下头发
转头看一下Lucia和Alice
我跟他们说话
和他们各种交谈
转头看了一下Jake
我低头看手机
拿起手机给别人回消息
我在回复信息
我在打字
我在回信息
回复文字
我这里正在看着手机
我在看着信息
他们几个人正在说话
我把手机放在了桌子上
转头看了一下Alice和Lucia
Lucia正在碗里翻着这个饼
Alice正在说话
她的手一直在这里动
Lucia吃了一口饼
我又转头看向了Jake
我坐在椅子上
Jake正在听Alice说话
我看着前面
我靠在椅背上
Jake在这里说话
讲着他的故事
我直起身
他们都在笑
Jake在这里讲述他的故事
笑嘻嘻的
他们几个人都在笑
Katrina正在跟Jake说话
Jake看着我
手里做着动作
我转头看一下
我看向Katrina
我低头看手机
我低头看信息
我查看了我和他的聊天
正在想回什么消息
我在翻信息
我在想给他回什么消息
我又抬头看了下Jake和Katrina
我低头看向手机
我看了一下我的指甲
我还在看指甲
我给这个人回复消息
我又抬头看向Jake和Katrina
Lucia正在这里说话
我又看下手机
打开了这个图片
看了下他给我发的票
我转了转头同时扶了下眼镜
我拿起手机
我把充电器拔了
我划一下屏幕
我放下手机
我正在给别人说话
他们都在笑
我拿起手机给Jake看我的聊天
我正在给他们说话
他们正在看着我的手机
我点开了这个聊天
Jake正在看着我的手机
Alice也过来看着
他们正在查看这套票
Katrina也凑了过来
都在看着我的手机
我拿起了手机看了看
我又转头看一下Alice和Jake
我手里举着手机
我在听他们说话
右手拿着手机
我点一下屏幕
我让Lucia看
Alice看着我的聊天
他们都在笑
我又看了Alice
我又把充电宝插上手机
我放下手机
我扶了扶眼镜
我看向Jake
我又转头看了下Lucia
Lucia正在说话
我又转头看Jake
Jake正在吃烙饼
我又转头看Lucia
我在说话
Lucia扶了下眼镜
我往前看
我又转头看Lucia
我往后靠
转头看Jake
又看向Lucia
我正在和他们说话
我各种转头
我又看下Jake
我又给这个人回复了消息
我正在给他发消息
抬头看Jake
又看了看Alice
我又扶了下眼镜
我还在跟Jake他们说话
转头看了下Alice
我低头看
Alice动了动手机
Jake拿起了杯子
我又打开了手机
输入密码
我低头看信息
给他回了一个消息
我的手正在打着字
然后看了看群里的消息
我用充电宝把手机充上电
我向后伸了个懒腰
我低头看
转了转头
我抬头 扶了下头发
扶了下眼镜
扶了扶我的眼镜
我转头看向Alice
又转头看向Lucia
我转身低头看手机
我滑动了一下通知栏
打开了微信
我拿起手机
我看着手机
我动了下我的镯子
我在回消息
我给他发了个表情包
我把手机关上
放在了桌子上
我转头看向Alice
我又转头看了看Katrina
Katrina在那里不知道干什么
Jake看着Katrina
Lucia动她的手机
我转头看Jake
我在说话
我转头看Lucia
又转头看向Alice
我在说话
Jake站了起来
我转头看了下桌子
我又转头看Alice
Alice正在给我说话
Alice看了下手机
Alice在和我说话
她正在笑嘻嘻的看着我
我们在讨论一些事情
我们俩一直在说话
我转头看一下Lucia
又转头看Alice
Jake从我的前面走过
我转头看了下桌子
又转头看Alice
我正在给他们说话
Jake拿起了个东西
我又转头看向Lucia
Lucia把充电宝给了Jake
我转头看Jake
又转头看Lucia
Lucia把数据线插到充电宝上
把她的眼镜充上电
我正在看着Lucia给她说话
我转头看向Jake
来回转头
Jake走了过来
我转头看Lucia
Lucia正在这里笑
她拿着充电宝
我转头看Jake
指了一下他
我又转头看Lucia
我正在给Lucia说话
我来回转头
看Jake和Lucia
他们都在听我说话
我转头看Jake
Alice正在笑
Jake看了看我
我来回转头
我看着Jake
Alice在我的边上站着玩手机
我又转头看Lucia
又转头看向Jake
Jake拿起了个绿色的东西
他在这里看着我
我又转头看向Alice
转头看了下Jake
我转头看向Lucia
又看向Jake
转头看向Alice
他们正在说一些事
我转头看了下Lucia
我到处转头
我听Jake说话
Jake在跟我们说话
我们在聊天
我又转头看了下Lucia
又转头看一下Jake
他们正在给我说话
我又转头看了下Lucia
又转头看Jake
我转头看Lucia
Lucia扶了扶脸
我转头看Jake
我又转头看Alice
又转头看Lucia
我看着她
我们正在说话
我们在谈论事情
我转头看Jake
又转头看Lucia
又回头看Jake
我正在说我的一些事情
我转头看向Alice
我看向他们每个人
我看一下Alice
我来回转头
给他们说话
我又转头看向Alice
指了一下
右转头看Jake
转头看Alice
给Alice比划了一下
Jake走向了房间
我坐在桌子旁边
我低了下头 动了下我的手链
我又抬起头
我转头看了看Lucia
我正在给他们说话
我们在交流一些事情
我正在听他们说话
我看着Katrina
Katrina正在说话
Jake从他的房间走了出来
我转头看了一下Alice
我看着Jake
我又转头看Lucia
又转头看向Alice
我低头在动我的手链
我抬头看向Alice
我又低下头
我一直在动我的手链
我在听他们说话
我又转头看向Lucia
我转头看向Jake
Jake拿了个卷尺
我又看向Lucia
我在给他们说话
给他们说我以前上的班
我的左手拿着卷尺
把他拉直
我又转头看向Lucia
转头看Jake
给他们说话
他们都在笑
我来回转动
在给他们聊天
我转头看向Alice
又转头看向Jake
转头看Lucia
给他们说话
我来回转头
我扶了下眼镜
我低了下头 左手动我的手链
我抬起头
Jake拿着卷尺
我又转头看向Alice
Alice站在我的面前
Lucia从她身后走了过去
我在听Alice说话
他们在说话
Alice正在看着我说话
我转头看向他们三个人
又转头看Alice
正在说一些话
Alice一直在给我说话
我又转头看他们三个
Lucia在Katrina那里站着
我转向Alice
我挥动了一下左手
又转头看向Jake
我动了一下我的头
我给他们模仿开车的动作
我看着他们
在给他们说话
我转了转头
我们都在笑
我低头看了下手机
我来回转头
我又低下了头
我点了一下手机
我又转头看Alice
我又拿手扶了下眼镜
我转头看Jake他们
Jake拿着卷尺
我又转头看向Alice
转头看向Jake他们
我们在聊天
我转头看向Alice
又转头看向他们
我动了动我的胳膊
我伸左手动了下Jake的卷尺
然后转头看向Jake
我坐了起来
转头看向Alice
又低下了头
我抬起头看他们
又低头看了看卷尺
我左手打了一下卷尺
我又抬起头看向他们
又低头看卷尺
Jake在这里玩
我们看着他玩
我抬起头跟Jake说话
我起了下身
我扶了下我的头发
我又看向他们
Jake还在玩他的卷尺
我在看他玩
我左手拽了一下Jake的卷尺
我抬头看了看他
我抬起头看向他们
我的右手指了下烙饼
我又低头看了下卷尺
我指了下Jake
我低头看了下卷尺和我的左手
我抬起头看他们
我给他们在说话
我转头看向Alice
又低头看了下
我抬起头看Jake他们
我来回转头
我站了起来
往前走了两步低头看卷尺
我看着卷尺
我手拿着卷尺
把卷尺收了一截
我又把卷尺拉长
我抬头看了下他们
我坐在凳子上
看了看卷尺有多长
他们在旁边站着
我把卷尺拉长
我抬头看向他们
我又低头看卷尺
我用手扶着卷尺
卷尺在平面上保持平衡
Alice站在旁边看着我
我把卷尺拉长了一点
我抬头看向他们
我又低头看卷尺
Alice动了下卷尺
教我怎么弄
我把卷尺往前拉长
我抬头看他们
又低头拉长卷尺
让卷尺保持一条直线
我抬头看他们
Alice又过来帮我把卷尺拉直
我手拽着卷尺
Alice蹲在我的前面
拉着卷尺
我一直往前
我扶着卷尺
我来回转头
我拽着卷尺
我抬了下头
起身站了起来
我把卷尺收了起来
转身把卷尺放在了桌子上
我又拿筷子
夹起一块烙饼
我坐在凳子上
动了下眼镜
蘸了一下糖
吃了一块烙饼
Jake在我的对面吃着烙饼
我拿烙饼蘸糖
我又吃了一口烙饼
把烙饼放在碗里
我夹了一块小的吃进嘴里
我转头看向Alice
在听他们说话
我拿筷子夹起烙饼
蘸了一圈糖
吃进口中
我把烙饼放到碗里蘸了蘸糖
我在说话
我把烙饼在碗边蹭了蹭
又吃了口烙饼
Jake正在给我们说话
我听他们说话
我又蘸了点糖
吃了口烙饼
我转头用手扶了下头发
用剩下的烙饼沾了点糖
全部吃完
放下了筷子
我靠在后面
我坐在凳子上
我起身
Jake还在继续吃烙饼
Alice站在我的旁边
我点了下手机
输入密码
打开手机
我在看手机
我抬头看了下他们
我低头在回消息
我让Alice看我的聊天
我抬头看了下Alice
我低头滑动了下手机
我抬头看向他们
我又低头回消息
转头看向了Alice
我又看向了他们三个人
我用手扶了下眼镜
他们三个正在说话
我在给他们说话
我低头看手机
我点开了音乐
我抬头看向他们
我的右手
搭在桌子上
我低头看手机
我打开了网易云音乐
点开了一个页面
在这里翻来翻去
我抬起头
我指了一下他们
我在给他们说话
我的右手在动
我低头看了下手机
我又抬头看向他们
我低头动了下手机
我往后靠了下
又低头点开了一个歌曲
我抬头看向他们
听他们说话
我又低头看向手机
我左手滑动了下手机
我扶了一下头发
我在这里一直坐着
两个手放在了裤子上边
Jake在我的对面
我低头看了看手机
点开了个软件
我抬头看向他们
然后转头看了一下Alice
我往前探身
我正在给他们说话
我扶了一下眼镜
我在看他们三个
我低头看手机
我在看搜索页面
我用两个手打字
我点开搜索
我又删除了文字
我在打字
我抬头看向他们三个
他们三个正在跟我说话
我又低头看手机
点开了一个视频
把它放大
把手机横了过来
我正在看这个视频
我点了两下屏幕
我又把手机竖了过来
点开另一个视频
把视频放大 手机横了过来
我往前快近了一些
我又返回
我抬头看了下他们
又低头看手机
我滑动屏幕
点开了另一个视频
抬头看了下Jake他们
又低头看手机
我又抬头看他们
我在听他们说话
我又低头看手机
我的手放在桌子底下
看这个视频
这个视频正在跳舞
我在认真的看这个视频
我在看这个视频
我一直盯着看
我在给他们说话
我两个手动了一下 做了个动作
我抬头看Lucia和Katrina
我又低头看手机
我用左手把他暂停
手机竖了过来
又返回
再翻找另一些视频
退出了这个页面
滑动到主屏幕
我又抬头看向他们
扶了下眼镜
我转头看Alice
我又低头看手机
我打开了拼多多
我在翻找页面
看了看一些消息
我又看了看我的订单
我往下滑
我又动了动我的手
我抬头看向他们
我又低头看手机
我往下划拉
我退出了拼多多
点开了微信
我又抬起头看向他们
低头看手机
我动了一下脸
我点开群里的消息
我又点开另一个群
又点开了b站
我抬头看向他们
我正在听他们说话
我挠了挠头
我又低头看手机
点开了另一个视频
我在看这个视频
我一直在看这个视频
我又返回
往下滑
翻找另一些视频
我又点开了一个视频
又返回
我抬起头看向他们
他们正在说话
我又低头看手机
我在打字
然后点了搜索
我退出这个页面
点开了微信
看我点开群看群里发的消息
我在这里看
我又返回
关了手机
抬头看向他们
手机放在桌子上
我站了起来
我往前走
我的右手在动
我从桌子上拿起平板
我打开平板
走到Lucia旁边
我在看Lucia的手机
在看这个舞蹈
我又转身打开平板
把平板翻了个面
输入密码
打开平板
我又转身朝向他们
点开了一个软件
正在看平板
Jake在我的左边站着
我正在看着他们
我转头看Jake
Jake走了过来
我转头看了看他们
我又低头看向平板
我点开控制面板
我把平板拿起来
我换了个方向
把它放在我腿上
我右手动了下筷子和碗
放在了我的前面
我又把杯子放在了前面
我把平板放在桌子上
我抬头看Lucia
我转头看了下Alice
我比了个ok手势
我抬头看着他们
我转头看了下Alice
我的手比划了些动作
我看Alice在那里看视频
我盯着她手机看
我转头看平板
我点了下屏幕
在翻看一些东西
我的右手在不停的滑动
我扶了一下头发