我跟着他们学舞蹈动作
把手合上
又打开
合上打开
手绕了一个圈
我又转头看向他们
又回头
我在做舞蹈动作
跟着他们学
把手打开
我转头
又转了回去
伸手
打开
我在跟着他们跳舞
扶了下眼镜
我跟着他们学舞蹈动作
在做手部的动作
跟着他们学
跟着他们学舞蹈动作
我在这里学舞蹈动作
我看着他们
我在跟他们学舞蹈动作
我把手放在前面
又放下
我跟着他们学舞蹈动作
动我的手
我看着他们跳舞
我也在学
我把手举了起来
平举起来
我在跳舞
跟着他们学
把手抬起来
上下动又放下
我转身看了下旁边
又转身看向他们
继续学舞蹈动作
把手打开举上去
转身
用手画了个圈
又转身
转身回了过去
我看着他们
跟着他们做舞蹈动作
手举了上去
又打开
平举又打开
把手合上打开
我在做舞蹈动作
把手举起来
上下动又放下
用手画了个圈
转身
又回头看他们
比了个圈
比到胸前打开
在胸前比划各种动作
画了个圈
跟着他们学舞蹈动作
把手打开
手不停的动
跟着他们学
手在胸前到处动
做舞蹈动作
跟着学
我转身看向他们
又转身回去
我回头
又回头看他们
Katrina回头
又转头
Katrina往前走了两步
Jake在弄支架
他把支架放到了中间
Shure往前走了两步
他站在我的前面
我又转身走向前面
我拿起了手机
打开
打开微信
在这里看手机
我退出微信
翻找打开了设置
弄了下头发
又把手机扔在沙发上
我又转身看着他们
跟他们继续学习
我转头看了一下又回身
继续跟他们学舞蹈动作
手不停的在做动作
跟着他们学习
比了个OK的手势
把手打开
合上
又打开
比了个动作在胸前
转头看了一下
我又转头回过去
比了个OK的姿势
比了个心
又把手打开
在胸前不停的比划
我转了下头
又转了回去
我继续跟着学
我的手在胸前不断的动
比了个OK的手势
又把手打开
合上
在胸前动了一下
转身看了一下
我转头看他们
比了个心又打开
我转身走向沙发
我在这里看手机
看群里发的消息
我一直在看手机
我点了一下返回
我在翻看列表
我转头看了一下他们
又低头看手机
我在翻找列表
我把一个文件转发给另一个人
我转身回头
我把手机扔了下去
我转头看向他们
我扶了下头发
我又转头又回头
我看着他们
我跟着学舞蹈动作
把手打开
学舞蹈动作
手臂画了个圈
我的手在到处动
我在做舞蹈动作
我又转头
又回头
继续学舞蹈动作
我的手在做舞蹈动作
我在跳舞
我低头看了下衣服
动了下衣服上的带子
我抬起头看他们
我扶了一下额头
我低头整理衣服上的带子
我抬头看着他们
我转头走到了后面
又转头看他们
我扶了下头发
我看着他们
转头看Katrina
我又动了下头发
我走向冰箱
我打开冰箱
又把冰箱关上
我转头看他们
我摸了一下脸
拿走了脸上的头发
我又动了一下脸
我看着Alice
我看向Lucia
我往前走
我转身走出去
看了下手机
我看了下客厅
又转头看手机
下楼
我在翻看手机
我在下楼
边下楼边看手机
滑动屏幕
我进入客厅
我在这里翻看手机
我点开群消息
又返回又点开另一个群
我在看手机
我右手动了一下左胳膊
我抬头看了下他们
我返回
我把手机关了
放在桌子上
我从桌子上拿起一个东西
我撕了一张便签
又放到桌子上
我转身往前走
我右转往前走
我低头看桌子
看这些花
我右手拿了一瓶花
我把标签贴在了一个花瓶上
我转身
我又走向花
我动了下这瓶花
我又看了看另一束花
我转身往前走
我扶了下头发
动了下眼镜
我又走向桌子旁边
我一直走
我的手在动
我走向白板面前
我抬头看这个白板
我又转身往前走
我照了照镜子
扶了下眼镜
扶了下头发
我又转身往前走
我走到玄关处
我往前走
我又转身
走向客厅
我右转看他们
我走向厨房
我又打开冰箱
我在看冰箱里的东西
我又关住冰箱
我转身往前走
我又走到桌子旁边
我低头看桌子
我动了动一束花
我又转身
我站在桌子面前
我手里拿了一把剪刀
我拿着这把剪刀
我开了两下剪刀
我手里动着剪刀
我抬头看Alice
我到处看
我手里动这把剪刀
给它打开
合上打开合上
我一直在动这把剪刀
我看着他们
我又转头看向Jake
又转身低头
把剪刀放到桌子上
我转身看白板
我又转身往前走
走到桌子面前
我转头看着Alice
我指了一下花
我一直在看着他们
Alice和Lucia站在桌子旁边
她们在看花
Lucia把花拿了起来
她往前走
我动了一下脸
我转身向厨房看
我看着Lucia
Shure从我面前走过
我又转头看桌子
我又拿起了剪刀
递给了Alice
我在说话
我转身往前走
走到厨房
用手动了动碗
又拿了把剪刀递给Alice
我往前走
又转身
走到玄关处
我往前走
扶了一下墙
我手放在门把手上
我打开门
我打开了玄关处的门
我往外面看了看
我又把门合上
转身
走到客厅
我往前走
抽出个椅子坐上去
我低头看桌子
我看他们
Alice在插花
Katrina低头玩手机
我又转头看桌子
我扭头看他们
我在看Alice修剪花
我一直看着他们
Lucia把一瓶花放在桌子上
Katrina在低头玩手机
她又转身照镜子
Lucia在她旁边站着
Jake从房间走出来
我又转头看Alice
看Alice在修剪花
我又转头看向前面
我看着他们三个人
Lucia在说话
Shure也在说话
他们俩走到Jake房间门前
Lucia在说话
Shure转身往前走
他又走到Jake门前面前
Lucia手里拿了个东西
Lucia走到桌子面前
Lucia把东西放到桌子上
我看着Lucia
我又转头看向桌子
我继续看着他们三个人
Lucia和Shure在说话
Katrina低头玩手机
我转头看向他们
我抬头看着他们
Lucia在桌子旁边整理花
我看着Lucia
我又转头低下头
从桌子上拿出一个小东西
又放了进去
我又转头看着他们
我转头看了下Alice
Alice正在修剪花
我又转头看向他们
Katrina和Lucia在Jake房间门口
Lucia转身往前走
她走向桌子
她把盒子从桌子上拿起来
我在看着他们
我又转头看Alice
Alice还在修剪花
我一直看着她
我转头
点开我的手表
我在这里查看手表
我在手表上点来点去
查看一些东西
我又把手表关上
我双手交叉
我转头看Alice
Alice还在修剪花
我又转头看向了他们
又看Alice
Alice在修剪花
Lucia和Katrina在桌子旁边站着
我转头从桌子上拿了一瓶花
给Alice拿了过去
放在了桌子上
我站了起来
我往前走
我回头看了下
我又转头走向玄关
走上楼梯
我在上楼
我扶了一下把手
我动了一下眼镜
我往上走
我走进二楼客厅
我转头看了看
我看了看房间
我动了一下眼镜
我往前走
我走到厨房这里
从厨房桌子上面拿了个东西
又放下
我动了一下眼镜
我转身往前走
走进了我的房间
我从床上翻找一些东西
我拿出来一个盒子
又放在床上
我拿了几个小东西
把它们拿到一起
我放了几个在床上
我把行李箱打开
我把它们放在了行李箱里面
我又把一些东西放进了行李箱里面
我把衣服往后放了一下
我动了一下包包
我在翻找
我把几个小东西放到袋子里
我在动这个线
我把线放到小袋子里
我又放进了行李箱里
我又拿了出来
放在上面的小包里
我把刷子扔进化妆包里
我转身低头看床
我跪在床上往前挪
找到另一个小包
从小包里面往出拿东西
我在翻找一些东西
我又把拿出的东西放了进去
我转身回头
我又转身
我把东西放在了窗台上
我拉了一下窗帘
我手里拿了个小包
我把一个小包放进了这个包里面
我从窗台上拿了一个东西
我戴上了帽子
我从床边拿了一双袜子
我下床
转身
从床上拿出来一个东西
把袜子塞进了这个空盒子里面
又把一些东西塞进了空盒子里面
放进了行李箱里
我从床上拿出了几片东西
我又走上床
放到了窗台上
把两个小包包提上
又拿了一条数据线
我把手表摘了下来
把数据线插上插头
给手表充电
我打开看了一下
手表又放在床上
我转身往前走
我在床上
我下来
我蹲下
动了下行李箱把手
把行李箱打开
把东西挪了下
又合上
我站起来
我把包打开
又把包合上
把包放在床上
又把另一个包放在凳子上
我跪在床上
把兔子放在了床边
拿起了个手机
又把手机扔到床上
我提着这个包
手里拿了一个东西
我走出房间
我又转身
动了下帽子
扶了下头发
扶了下眼镜
我在照镜子
扶了下帽子
扶了下眼镜
转身
看了下厨房
我动了下脸
往前走
我正在下楼
我手里拿着瓜子袋子
到了转弯处
我在下楼
我走向一楼的客厅
我往前走
从嘴里拿出瓜子皮
扔到垃圾桶里
我转身往前走
我在吃东西
我看了看他们
我看了下Jake
我扶了下头发
动了下眼镜
我走到椅子旁边
我把包放在桌子上
转头看向Alice
坐了下来
我转头看桌子
我在吃东西
我把桌子上的东西移开
我拿了张纸
放在桌子上
把东西往后推了一下
把纸翻了个面
我把瓜子皮扔在纸上
我又从袋子里拿出个瓜子
我把袋子放到桌子上
我伸手动了下包
又放下手
我看向Lucia
我在给Lucia说话
我把瓜子皮放在纸上
我站了起来
从包里翻找一些东西
我又坐下
我站起来转身
我走向玄关处
往二楼走
我扶了一下扶手
我走上二楼
我转身到了客厅
我动了下眼镜
我来回看
我推开我房间的门
走了进去
我跪在床上
我站了起来
又跪在床上
我拿了一下我的手表
打开看了一下
输入密码
看一些东西
我转头看了一下
又回头看下手表
我扶在门框上
我把充电器拔了
转身走出房间
我下楼
我手里拿着手表
我往一楼走
我走向一楼客厅
我把手机拿了起来
把手机打开
我看向他们
我低头看手机
我又转身
我抬头
转身走向厨房
我来回看
我在这里找插座
我又转身
往前走
我转身
我蹲下插上充电器
把手表放在桌子上
我又转身
我拿起了手机
我在看手机
我又转头看了下他们
打开音乐软件
我在这里找东西
我一直在看手机
我在翻找
我抬头看了下Lucia
又把手机关上
我转身看他们
我又转身往前走
我低头往前走
坐在椅子上
把手机放在桌子上
我又拿起了瓜子
我抬头看一下他们
我吃了个瓜子
我转头看Alice
我一直在看着她
Alice在整花
我把嘴里的瓜子皮扔到纸上
我抬头看了下他们
我动了下嘴
我在看着他们
Katrina在玩手机
Lucia在桌子旁站着
Shure走到桌子旁边双手交叉站着
我又从嘴里拿出瓜子皮
放在纸上
我把一袋瓜子放到桌子上
我转头看Alice
又转头从包里拿出平板
放在桌子上
输入密码
返回主页面
我把瓜子皮放在纸上
我拿起瓜子袋子
我把手机放在桌子上
我又从袋子里拿了个瓜子
把袋子放在桌子上
我拿起手机
我打开手机
输入密码
看了一下消息页面
又把手机关了
放桌子上
我打开手机
输入密码
点开了微信
我把瓜子皮放在桌子上
我又从袋子里拿出瓜子
放在嘴里
把袋子放在桌子上
我在这里查看微信消息
我抬头看了下他们
又低头看平板
我挪了一下平板
我转头看了一下
又低头
我拿出笔
我把瓜子皮放在纸上
我点开手机
输入密码
打开小红书
我点了下平板
打开了一个东西
我转头看了下他们
又低头看平板
我在这里绘图
在平板上画图
我手动了下平板
我继续在平板上画图
我用手点了一下平板
又用笔画图
我一直在画图
我点了下平板
继续绘图
我把图放大
我用笔在平板上画图
我把这条线擦了
我用手把画面缩小
我在这里画图
把这条线擦了
把另一条线也擦了
缩小
又把图放大
我继续在画图
在平板上画图
我转头看了下他们
又转头画图
我用笔在平板上画图
我画了一条线
我一直在平板上画图
我在平板上画图
点了一下平板
继续画图
又点了一下平板
我在这里画图
在平板上画图
我把图像放大
我继续画图
又点了一下平板
继续在平板上画图
转头看了下Alice
我在说话
又转头在平板上画
点了一下平板
我继续画图
我在这里画图
我一直在平板上画图
我在画图
我用笔在平板上画图
我一直看着平板
在平板上画图
我点平板
用笔点平板
在平板上画图
我一直在这里画
我一直看着平板
我用手把图放大
在这里画图
又缩小
我低头看了一下手机
我在看小红书
我从袋子里面拿出个瓜子
放到嘴里
我又低头看小红书
我把瓜子皮扔到纸上
又从袋子里面拿瓜子
我右手翻手机
我在翻看手机
我转头看了一下Lucia
我又转头回来
我在给她说话
我动了一下脸
我又低头看平板
我继续在画图
我把瓜子皮扔到纸上
我继续在平板上画图
我转头看了一下Lucia
又转头看平板
我低头看手机
滑动手机
在这里翻看图片
我把图片缩小
左手把手机关了
我左手撑到了脸上
右手在平板上画图
我在这里看着平板
在思考怎么画
我用手点了下平板
我点开色彩
我看着平板
我又用手点了下平板
我继续在平板上画图
我一直在平板上画图
我看着平板
我抬头看了下他们
又低头看平板
点开色盘
继续再画图
我左手点了一下手机
我用笔点开色盘
我用笔点平板
我看着平板
又点开色盘
用手点了一下平板
我点了下手机
输入密码
在这里翻看图片
我又看向平板
我在思考
我在平板上画画
我又用右手动了下手机
在这里翻找一些东西
我在搜索一些东西
我在看手机
看小红书
在这里翻找东西
我一直翻手机
翻动这个页面
我点开另一个页面
我一直看手机
我返回
我往下继续翻
我在看手机
我转头看下平板
又点开色盘
我在这里看平板
我在平板上画图
我一直看着平板
我的手机放在桌子上
我用笔在平板上画图
我点了一下色盘
我又点屏幕
我低头看着平板
我打开色盘
我用手点了一下平板
我用笔在平板上画图
我又点了下平板
我在平板上画图
我在这里调颜色
我用手点了一下平板
我一直在平板上画图
我点手机
我在往下翻页面
我点开一个东西
我看着平板
我在思考
我看看平板
看看手机
我又点开色板
又关了
我在平板上画图
我一直看着平板
我点开色盘
我在平板上画图
我看着平板
我又看了下手机
我一直盯着手机看
我看手机和平板
我在这里一直思考该怎么画
我用手点了下平板
我移动了一下平板
我低头看着平板
我一直在看着平板
我用手点平板
我拿笔在平板上画图
我一直在平板上画图
我画图
我在平板上画图
我来回画
我一直在这里画图
我点开色盘
我在这画图
我一直在画
我用手点了几下平板
我又用笔在画图
我一直在画图
我点开色盘
我又用手点下平板
我拿笔来回画图
我一直在画图
我转头看了一下手机
我在翻手机
我在看这个图片
然后我又看向平板
又看向手机
看手机页面
我用手点手机
我转头看了一下Alice他们
我又转头看向手机
我划屏幕
在这里看这个东西
我又看向平板
点开色盘
我抬头看了下他们
我又低头看平板
在平板上画图
我一直在这里画
我又低头看了下手机
我翻手机
我又在平板上画
我翻了下手机
我在平板上画图
我一直在平板上画图
我又看了下手机
看手机上的图片
然后继续在平板上画
我从桌子上拿了袋瓜子
拿出一个瓜子
吃到嘴里
我把袋子放到桌子上
我在平板上画画
我抬头看了一下他们
我又低下头
继续在平板上画画
我把嘴里的瓜子皮扔到了纸上
我又从袋子里拿瓜子
我的右手翻手机
我右手往下划屏幕
我把袋子拿起来
我吃了个瓜子
然后把袋子放在桌子上
我在这里划手机
我把瓜子皮扔到了纸上
我把纸包住
我把瓜子袋子拿了起来
我吃了个瓜子
我又放到桌子上
我把纸合上
我点了一下手机
我在这里看手机
我又把瓜子皮从嘴里拿了出来
我把纸打开
放到纸上
我转了下头
我又从桌子上拿起袋子
拿了个瓜子放到了嘴里
我把袋子放到桌子上
我低头开始画画
我继续在这里画画
我在平板上画画
我坐了起来
我翻看手机
我往下滑
我抬起头看了一下他们
我又低下头看手机
我一直在往下滑
我在看这个页面
我把纸打开
把嘴里的瓜子皮吐了出来
放到了纸上
我又把纸合上
我继续翻看手机
我往下滑
我又从袋子里面拿瓜子
拿了颗瓜子放在了嘴里
我把袋子放到桌子上
我继续滑手机
我一直往下滑
我盯着手机看
我打开了一个页面
我把纸打开
我又把瓜子皮放在了纸上
我又把纸合上
我低头继续看手机
我又从袋子里面拿瓜子
我转头看了下他们
我把瓜子放到了嘴里
我低头看手机
我继续往下滑
我点开了一个页面
我左右滑动
我看这个图片
我往左划
我又往下划
我把嘴里的瓜子皮扔到了纸上
我又扔了一个
我在滑手机
我左手在瓜子袋里拿瓜子
我放到了嘴里
我把瓜子袋扶了起来
我继续看手机
我在这里看这个图片
我一直盯着手机看
我把瓜子皮拿了出来
扔到了纸上
我又扔了一个
我把纸合了起来
我抬头看了一下
我又低头看手机
我拿起了瓜子袋子
我又拿了一颗瓜子
然后我往下滑手机
我点开了一个页面
我把瓜子皮放到了纸上
我又把纸打开
又合上
我又从袋子里面拿瓜子
拿了个瓜子放到嘴里
我把瓜子袋子放到桌子上
我点平板
我点开了色盘
我又开始在平板上画画
我一直在平板上画画
我用手点平板
我盯着平板看
我继续在平板上画画
我用手把画面放大
我把嘴里的瓜子皮放到了纸上
又放了一个到纸上
我在平板上写字
在写字
我低头看手机
我用手划手机
我左手把袋子拿了起来
放了一颗瓜子到嘴里
我把袋子放到桌子上
我把笔放在了平板底下
我把手机拿了起来
我往下滑
我点开一个页面
我在看这些图片
我往左滑
我退出我往下滑继续
我又点开了一个页面
我看这个图片
我把瓜子皮放到了纸上
我把纸合上
我又在看手机
我点开了一个图片
我又从袋子里面拿瓜子
我右手继续往下翻手机
我把瓜子袋子拿了起来
又把袋子放桌子上
拿了颗瓜子放到了嘴里
我抬头看了一下他们
我又低头看手机
我往下滑
我把嘴里的瓜子皮放到了纸上
我又放了一个到纸上
我继续滑手机
我退出了小红书
我点开了拼多多
我在打字
搜索一些东西
我往下滑
我又在打字
在搜索一些东西
我往下滑
我退出我继续往下滑
我点开一个页面
我退出继续看
我抬头看了一下他们
我把袋子拿了起来
我又拿了颗瓜子放到了嘴里
我把袋子放到桌子上
我抬头看了下他们
又低头看手机
我打开微信
又退出
我在翻找这个任务界面
我把瓜子皮扔到纸上
我又打开了拼多多
我在查看一些东西
我在低头看手机
我盯着手机看
我点开这个图片
我又往下继续滑
我又点开一个其他页面
我又返回
我一直往下滑
我又从袋子里面拿瓜子
我转头看了下Alice
我把瓜子袋子放到了桌子上
我又继续看手机
我把瓜子皮扔到了纸上
我继续往下滑动
我盯着手机看
我一直往下滑拉
我往下滑动
我左手又从袋子里面拿瓜子
我把袋子拿了起来
掏了一颗瓜子
放到了桌子上
我转头看了一下Shure
我把桌子上一个东西拿开
又放到了桌子上
我笑了一下
我继续划手机
我盯着手机看
我点开这个页面
又退了出去
我继续往下滑
我又点开一个页面
我看了看
我又返回
我继续往下滑
我把瓜子皮吐了出来
放到了纸上
我抬头看了下他们
又低头继续看手机
我动了下嘴
我咬瓜子
然后我继续看手机
我往下滑
我盯着手机看
我点开一个页面
我滑看了一下
我把瓜子皮吐了出来
又扔到了纸上
我又继续低头看手机
我一直往下滑
我转头看了一下他们
我又转头继续看手机
我一直滑动手机
我在查看这个东西
然后我继续往下滑
我继续看手机
我盯着手机看
我在看这个商品
我又继续往下滑
我一直看手机
我的手一直滑动屏幕
我在看手机
我往下滑动
我点开这个商品
我看这些图片
我又返回
我又继续往下滑动手机
我一直往下滑
我点开一个商品
我往右滑图片
我又返回
我继续往下滑
我点开另一个
我把瓜子袋子拿到了手上
我取出一个瓜子吃到了嘴里
我又放到了桌子上
我又点开另一个商品
我继续往下滑
我转头看了一下他们
我把瓜子皮扔到了纸上
我继续往下滑手机
我继续往下翻
我点开一个商品
我又返回
我把手机扣下
我转头看着他们三个
我一直看Alice
我又转头看了一下Jake
我看Alice
Alice在涂花
我又转头看Katrina
我一直盯着他们看
Alice在给花涂色
Katrina站在桌子前面
我动了一下眼镜
我一直盯着他们看
Shure来回走
我转头看Katrina
我又转头看Alice
Alice动了下眼镜
我笑了一下
我在听他们说话
我又低头看平板
我拿起了瓜子袋子
我又转头看Alice
我吃了个瓜子
我看Alice在涂花
我一直盯着Alice看
Alice在跟我说话
我把纸打开把瓜子皮放到了纸上
我又看Alice
我一直盯着她看
我在看Alice涂的花
我又把瓜子皮放到了纸上
把纸合上
我又从袋子里面拿瓜子
我拿了一个放到了嘴里
我看着Alice
Alice在给花涂色
我一直盯着Alice看
我又转头看Shure
Shure在打开投影
我盯着Shure看
我把瓜子皮放到了纸上
我抬头看Shure
Shure在调投影
我又拿了个瓜子放到了嘴里
我把纸合上
我点开了平板
我又关上
我又点开输入密码
我打开了平板
我打开了小红书
我正在打字
我在打字
搜索一些东西
我又转头看了Alice
我给他们说话
我又低头看平板
我把瓜子皮扔到了纸上
我把纸合上
我看平板
我又转头看他们
我又转头看平板
我动了下嘴
我往下滑动
我把袋子放到了桌子上
我正在打字
我搜索了一些东西
我把瓜子皮吐到了手里
放到了纸上
我又把纸合上
我又拿起了瓜子袋子
我从里面拿了一颗瓜子
放到了嘴里
我又看平板
我把瓜子皮吐到了手里
我又从袋子里面拿瓜子
我抬头看了下Katrina
我把瓜子放到了嘴里
把袋子放到桌子上
我把纸打开把瓜子皮放到纸上
我又动了下纸
我又看平板
我用手滑动平板
我往下滑动
我把瓜子皮吐到手上
我把瓜子皮扔到了纸上
我又把袋子拿了起来
我从袋子里拿一个瓜子放到了嘴里
我转头看了一下Alice
我又转头看平板
我往下滑动平板
我打开一个页面
我把瓜子皮拿了出来放到了纸上
我又从袋子里面拿瓜子
我拿了个瓜子放到嘴里
我继续滑
我看这个图片
我把瓜子皮拿了出来
放到了纸上
我把袋子倒过来
我拿了个瓜子
我又从袋子里面倒了一颗瓜子出来
放到了嘴里
我滑动平板
我把瓜子皮吐到了手里
我放到了纸上
我又倒了一个
把瓜子放到了嘴里
我往下滑平板
我又从袋子里面倒瓜子
我倒了几颗瓜子往嘴里放了一颗
我把袋子放到桌子上
我又放了一颗
我继续滑动平板
我低头看平板
我把瓜子皮吐到了手里
我又拿了一个瓜子放到了嘴里
我继续往下滑平板
我一直往下滑动
我看着平板
我把一个瓜子皮从平板上捡了起来
放到了手里
我又把一个瓜子放到了嘴里
我滑动平板
我把瓜子皮吐到了手里
然后放到了纸上
我动了动我的裤子
我又拿起了袋子
我看了看
我把袋子里面的瓜子倒了出来
我吃到了嘴里
我把袋子放到桌子上
我继续看平板我往下滑
我擦了下我的嘴
我动了下我的手机
我把手机拿了起来
输入密码打开了手机
我往下滑动手机
我继续看手机
我点进一个页面
我返回
我往下滑动手机
我一直往下滑
我点开了一个页面
我在看这个东西
我返回我继续往下滑
我继续往下滑
我在看手机
我点开另一个页面
我在看这个东西
我返回
我继续往下滑
我又点开另一个
我在看手机
我拿手往下滑动屏幕
我继续往下滑