Jake走过
Shure走到了我的面前
他在这里站着
双手叉腰
他又走了
桌子上放着锅
锅旁边放了个平板
手机放在桌子边上
他们打算吃火锅
他们在准备食材
Alice从我的面前走过
他们在准备火锅用具和食材
他们很忙碌
Jake站在我的面前
我把眼镜拿了起来
我给眼镜充电
我看着他们
我又动了动眼镜
扶了一下眼镜
调整一下眼镜
我又动了下帽子
我看着Lucia
Lucia站在我的前面
我低头
又抬头
我转头看了看他们
我低头把袋子拆开
我抬头看向他们
我把这个盒子打开
我递给了Lucia
Lucia拿了一块
我转身看了下Jake
我又转身递给Alice
Alice也拿了一块
我自己也拿了一块
我吃进了嘴里
我转身
我又把这个递给Shure
Shure也拿了一块
我转身我看向Jake
我转头看了一下
我看Shure
我看着Jake
我在吃绿豆饼
我又转身看向Lucia
我又转身看向Shure
我转身
我把绿豆饼放在了桌子上
我又转身
我走到桌子旁边
我在吃绿豆饼
我转身看了下Shure
我动了下凳子
我动了一下盒子
我跟Alice说话
我在吃绿豆饼
我指了一下绿豆饼
我又看向Lucia
我低头看盒子
Alice又拿了一块绿豆饼
我吃了口绿豆饼
我看着他们
我低头看向桌子
我指了一下锅
我在给他们说话
我又转头看一下Lucia
我把盒子递给了Lucia
Lucia拿了一个绿豆饼
我又给递给Jake
Jake拿了一块
我自己拿了一块又放下
我抬头看他们
我在给他们说话
我又低头看盒子
我把盒子盖上
我转身
我把盒子放在了桌子上
我把垃圾拿了起来
我转身我走向厨房
我扔进了垃圾桶里
我又转身
我往前走
我走到桌子旁
我动了下这东西
把它平放到桌子上
我转头看了下
又低头看桌子
我来回看
我把我的手机拿了起来
输入密码
我打开了微信
我往下翻
我点开了相机
我拍了一张照
然后我发了出去
我在打字
我在给别人发消息
我发了个表情包
我抬头看了下
我又把手机合上
我转身
我在这里往前走
我打开手机
我输入密码
我打开微信
我又回复了个表情包
我转身看向Alice
我又转身
我转身我把手机放在了桌子上
我动了一下这个肉
我又把手机拿了起来
输入密码
打开了手机
我在回消息
我往前走
我坐在凳子上
我在给别人发消息
我在打字
我在给这个人发消息
我一直在打字
我在跟他聊天
我打了很多字
然后我返回
我下滑
我打开了一个小程序
我下滑我看了一下主页面
我上滑
我在看微信
我又点开了聊天页面
我在打字
我继续打字
我返回
我又打开聊天页面
点开了一个图片
我在这里给别人发消息
我抬头看了一下
我把手机合下
我站了起来
我动了一下鼻子
我把手机放到桌子上
我把这个炉子反过来
Shure把锅放在炉子上
我看着这个炉子
我把肉拿了起来
我又放了一边
Shure蹲下在整理线
我转头看Shure
我转头
我又把手机拿了起来
我在看手机
我又抬头看了一下他们
我又坐在了凳子上
我把脚交叉起来
我转头看了看他们
我又拿起了手机
我输入密码
打开了手机
我在打字
我又抬头看了一下他们
我站了起来
我往前走
我又转身看向他们
我在跟他们说话
我又转身
我动了一下衣服
我又动了一下眼镜
我看着他们
我转身
我往前走
我走到桌子旁边
我在看Shure倒水
我看着他
Shure往锅里倒水
我拿起这个锅
拿到了Shure旁边
我两个手动了一下锅
我抬头看Shure
我把锅又拿了起来
放在了炉子上
我给他扶着锅
Shure在倒水
水溅了出去
我把手机赶紧拿了起来
我看了看手机
我看了看桌子
我转头看了下Lucia
又转头看桌子
我在看Shure倒水
我看了看桌子
我在给他们说话
我转头看向他们
又转头看桌子
我抬头看他们
Lucia走了过来
我动了下抹布
我低头看着桌子
我在给他们说话
我转头看了下Lucia
又看向桌子
他们在擦桌子
擦桌子上的水
我抬头看了看他们
我往右边走了一步
Jake站在我的对面
我又坐在了凳子上
我转头看着他们
他们在厨房里准备食材
Shure站在桌子旁边
我看着Shure
我又转头看了一下旁边
我又转头
Lucia在这里擦桌子
我在看她擦
我坐在凳子上
我来回看
Shure动了一下我的手机
我转了下头
我转了一下锅
我抬头看了看他们
我看了看他们
我又站了起来
我抬头看他们
我把平板拿了起来
我在跟他们说话
我看着Lucia
我转身往前走
我一直给他们说话
我看着Lucia
我转身看向他们
我又看向Lucia
我转头看厨房
我指了指厨房
我转头看Lucia
我又看厨房
Alice站在厨房边
我往前走
我走到厨房
我把菜拿了起来
我转身
我走到桌子旁
我移了移菜
我把菜放到了桌子上
我抬头看Jake
我在跟Jake说话
我转身看他们
Shure拿了两个袋子走了过来
我看着Shure撕袋子
Katrina在他旁边
我在给他们说话
我把底料拿了过来
我指了指底料
我抬头看了下
又低头
我在撕底料袋子
我抬头看了下Katrina
我又低头
我搓了搓手指
我抬头看Jake
我又低头撕袋子
我又把底料递给了Jake
我低头放了个东西
我转头看了下Shure
我又转头看Jake
我接过袋子
我把底料拿了出来
我放到桌子上
我看了看这几包
我在这里看这些底料
我把这个料拍了拍
摇了摇袋子
我指了指这些东西
我在给他们说话
我摇了摇袋子
我搓了搓
我在撕这个袋子
我把底料打开
我指了指锅
然后我倒进了锅里
我捏了捏这个料
我用手抖了抖
把它都倒进了锅里
我又往这边倒了一点
我往这边锅里倒了一些
搓了搓袋子
把袋子放在了桌子上
我拿起另一包料
我撕开另一包料
我把它拿了出来
给他们看了看
我在说话
Shure拿了过去
我低头动了下袋子
我拿起另一包料
我在撕另一袋料
我转头看了看Shure
我又转头撕袋子
我把它撕开
我搓了搓袋子
倒进了锅里
我又往另一个锅里倒了一些
我抬头看了看Shure
我低头继续往锅里倒
我把袋子放到了桌子上
我又拿起另一包料
我拿牙咬了一下
我撕开
我往这边锅里倒了一些
我又往另一个锅里倒了一些
我用手挤了挤
我右手动了一下另一个袋子
我又把垃圾放在了桌子上
我把所有的垃圾拿起来
我转身走向厨房
扔进了垃圾桶里
我转身走向洗碗池
我打开水洗了洗手
我又把水关上
我又转身往前走
走到桌子旁
我又转身看了一下他们
我往前走
我站在桌子旁
我看了看这两个锅
我搓了一下手
我转身看Jake
我又转头
我动了一下我的包
我把手机拿了起来
我坐在凳子上
我输入密码打开了手机
我点开聊天页面
我打开图片
我又关了
我在打字
我在给别人聊天
我动了一下我的脸
我看着聊天页面
我返回
我打开了朋友圈
我往下翻
我打开了这个图片
我继续往下翻
我看这些图片
我往下翻
我点开别人的朋友圈
我在这个页面
我继续往下翻
我在这个图片
我又点开一个图片
我往下翻
我返回
我又点开了消息
我在看消息
我又转头 看了看他们
我把手机关上
我抬头看了看他们
我低头看桌子
我看向他们
Shure走了过来
往锅里面加水
我看着他加水
他又往我面前的这个锅里面加水
我来回转头
我看了看他们
我又低头翻包
从包里拿出了充电宝
我动了下帽子
我把充电宝放在了桌子上
我手扶着平板
我又站了起来
我转身走向我的房间
我把门关上
我把充电宝放到了桌子上
我抬头看了看他们
我又坐下
我动了下手机
我动了下平板和充电宝
我动了下眼镜
我输入密码打开平板
我抬头看了下
又低头看平板
我移了下平板
我在看直播
我用手调整平板
我胳膊靠在桌子上
我在看直播
我又转头看了看
我又转头看平板
我在看游戏直播
我继续在看直播
我盯着平板看
桌子上放了一个锅
我在看游戏直播
Katrina蹲在了桌子旁边
我一直在这里看
直播在打游戏
我看的很认真
我盯着平板看
我又用手点了点平板
我把手支到脸上
Katrina蹲在旁边玩手机
我们一会吃火锅
我在看游戏直播
我用手动了一下头发
我手又支在了脸上
这个游戏我很感兴趣
我在看这个直播
我看着直播
我又转头看了下他们
我低头从包里拿出了一条线
我拿起充电宝
我把充电宝绕了一圈
我又把充电宝放在了桌子上
我动了动我的包
我又在盯着平板看
看游戏直播
我又转头看了一下他们
我在跟Alice说话
Alice站在这里
她从桌子上拿纸
Lucia把纸递给Alice
Alice抽了几张纸
Lucia又把纸放到桌子上
我在跟Lucia说话
Alice在擦桌子
我看着他们
我看向Alice
我在给他们说话
我转头看平板
我用手点了点平板
我在看游戏直播
我的手机放在桌子上
我盯着平板看
我手扶着平板
Katrina蹲在桌子旁边玩手机
我把手撑在了脸上
我一直看着平板
平板里放着直播
我又转头看了一下那边
我又转头看平板
我一直在看直播
我在等着吃火锅
我一直盯着看
我看的很认真
我的手扶着脸
直播中几个英雄在打架
直播很激烈
我目不转睛的看着
我抬头看Lucia
我从她手里接了一个油瓶
放在桌子上
我又接了一瓶醋
放在了桌子上
我转头看平板
我又点了点平板
我转头看一下Alice
我又转头看平板
我动了下脸
我继续看这个直播
我手动了动
我在看直播
我看向Alice
Alice闻了闻袖子
我又转头看平板
我在说话
我又转头看Alice
我又转头看平板
我转头看向Lucia
Lucia走了进来
Lucia把一个碗放在桌子上
我在动我的手
我在跟Lucia说话
Lucia站在桌子旁边
她看着我
我看着Lucia
Lucia坐在我的对面
Alice坐在我的左边
我动了动这个锅
我在给她们说话
Alice移了下桌子上的瓶子
我动了一下微波炉
我把锅往边上移了移
我转了一下
我在给他们说话
我动了一下手机
我把锅转了一下
我又转头看向Shure
Shure站在桌子旁边
我又转头看锅
我又转头看他们
我动了一下帽子
我指了一下那个锅
我把帽子摘了下来
我把线绕了一下
我动了下包
我把帽子装到包里
我又抬头看向他们
我扶了一下头发
我转头看平板
我点了两下平板
我把平板立了起来
我又转头看向他们
我又转头看平板
继续看游戏直播
我盯着平板看
我的两个手放在包的上面
我转头看了一下他们
我在跟他们说话
我又转头看平板
我继续看我的游戏直播
我很认真的看
视频中在打游戏
Lucia在我对面坐着
她在玩手机
我又转头看一下他们
我跟他们说话
我看向Shure
我给Shure说话
我拿了一瓶可乐
放到桌子上
我转头看Alice
我又转头点了点平板
我又转头看向他们
我又看平板
我继续看游戏直播
我转头看向Alice
我又转头看平板
我在看直播
我转头看Alice
我动了一下可乐
我在跟他们说话
我转头看平板
我又看向Shure
我在给他说话
Alice站了起来
我给他们说话
我看着他们
Shure站在桌子边
我指了一下那边
我比了一个四
我转头看直播
点了两下平板
我的手搭在包上
我动了一下我的脸
我又转头看下Shure
我又转头看平板
我继续看我的游戏直播
我胳膊搭在桌子上
Lucia站了起来往出走
我转头看了一下他们
我又转头看平板
我盯着平板看
我在看游戏直播
我的胳膊搭在包上
我一直在看
我在看他们打游戏
我看的很认真
我盯着看平板
我的手在动
我在看直播
我在这里看平板
我在看游戏直播
Shure走了过来又走出去
我在这里看游戏直播
我转头看了一下他们
Shure走进了房间
Alice也走进了房间
我点了一下平板
我又转头看他们
我甩了下手
我动了一下可乐
Alice坐在我旁边的凳子上
我在跟Alice说话
我在动筷子
我拿了一双筷子
在手里对齐
我一直转头看他们
我又点了下平板
我在说话
我的手里拿着筷子
我在这里动筷子
我又转头看了下Katrina
又转头看平板
我抬头看Katrina
我转头看了一下他们
我手里拿着筷子
在这里滚来滚去
我看着Katrina和Lucia
我手里拿着筷子
我又转头看向他们
我又转头看向Katrina
我来回转头
我转头看Alice
我在跟Alice说话
Katrina站在我的对面
Katrina在拿手机拍照
我转头看Alice
我转身看向屏幕
我来回转头
手里攥着筷子
看着Katrina
我又转头看看Alice他们
我又转头看平板
我抬头看他们
他们站在我的对面
他们看着桌子
我在这里坐着
我手里拿着筷子
Alice动了一下我的平板
我在看平板
我转头看了下Alice
我又看平板
Katrina蹲在旁边
我也指了一下平板
Jake走了过来
我又抬头看了一下他们
他们在桌子旁边等着开饭
Alice在我旁边坐着
Lucia叉着腰撑在椅子上
Jake两个手支在椅子上
我又拿手动了下平板
Katrina站了起来
我挪了下手机
Alice把这个瓶子递了过来放在桌子上
我把平板合上
我转头看他们
Lucia低头在收拾桌子
Jake站在桌子前面
我把筷子放在了平板上
我在给他们说话
我把包卸了下来
我整理了下包带
我把包放在腿上
我把数据线抽出来
我把充电宝从包袋里绕了出来
放在了平板上
我动了一下盒子
我又转头看向他们
我手放在手机上
我转头一直看着他们
Lucia在那里拿袋子
我比了个手势
扶了下头发
我看着他们
我转身
我把包和充电宝拿了起来
我站了起来
我转身
走向我的房间
把包和充电宝扔进我的床上
我又转身走向桌子
我动了动我的衣服
我走到了前面
我从桌子上把盒子拿了起来
我把这个盒子打开
我动了下绿豆饼
我又转身
我转头看了看
我给他们分绿豆糕
我给他发了一个绿豆糕
我给他们发绿豆糕
我又给Katrina
Katrina拿了一个
我又转身
我把盒子合上
我往前走
扔到垃圾桶里面
我把腰带系上
塞到裤子里
我又转身
走向桌子
我拿了一盒东西
我在拆这个包装
我站在桌子旁边
我抬头看了一下他们
我拿起了一盒食材
我在拆这个包装
我从一个角往开撕
我把包装撕开
把这个取了出来
放在了桌子上
我转身往前走
把这个垃圾扔到了垃圾桶旁边
我又转身往前走
走到桌子旁边
我扶了下头发
我又坐在凳子上
我动了一下肉
我抬头看着他们
他们站在桌子旁边
我来回转头看
我看着前面
我把筷子拿了起来
我站了起来
我搅了搅这个锅
我把料包捞了出来
放到了另一个锅里面
我又把筷子放到了平板上
我在跟他们说话
我看着他们
我又转头
我把充电宝拿起来
我把充电宝放在了凳子后面
我又转头看向他们
Katrina往前走
我转头看向Katrina
我又转头看向Lucia他们
我手握着可乐
在桌子上晃
我来回转头
我动了一下电磁炉
我又抬头看他们
我点了一下手机
往上滑动
输入密码打开了手机
我在看微信
我往下滑打开主屏幕
我在这里看其余的消息
我退出微信
点开另一个软件
我抬头看了一下他们
我看着他们
我扶了下头发
我又低头看手机
我输入密码打开了手机
我拿了个碗
我把碗放到桌子上
我移了下平板
我来回转头
我看向屏幕
我低头看手机
我打开了一个软件
我又抬头看下他们
我把可乐打开
我又转头看向Jake
我拿了一张纸擦了擦可乐的边缘
我又擦了下桌子
我扶了下头发
我看向他们
我又看向屏幕
我又看向他们
我看着他们
我来回转头
我接了一个碗放在了桌子上
我又转头看向屏幕
我在给他们说话
我看屏幕
我在看这个电视
我又转头看向他们
我又转头看电视
我看这个屏幕
我在看这个视频
我我来回转头
我又转头看这个视频
Jake走了过来
我动了一下可乐
我动了下眼镜
扶了下头发
我动了一下脸
我把可乐举了起来
大家干杯
我喝了一口可乐
我在跟Jake说话
我坐了下来
我动了下手机