我在看Jake
我低头看了下手机
把手机放在桌子左边
我动了一下我的眼镜
我扶了下帽子
我动了下头发
我从化妆盒里翻找东西
我拿了两个东西
放在了桌子上
又拿出了两个卡子
我在整理东西
我抬头看了下他们
我又低头翻找东西
我在化妆包里翻找一些东西
我拿起了一个小盒子
我抬头看了下他们
转了下头
我拆开包装
我转头看了一下他们
我在这里拆包装
抬头看Jake
我又低头看
我把这个包装拆开
拿出了一个东西
我把垃圾放在盒子里面
我递给了Jake
我又低下头
我在化妆包里面找东西
我把化妆包抬起了一下
我在找东西
我又把化妆包上面抬起了一下
我从桌子上拿了两个卡子
把化妆包往后推了一下
我左手扶了下碗
我又扶了下眼镜
我从桌子上拿出了一个东西
放在了前面
我从化妆包里拿出了一个东西
我把上面的皮筋拆开
放在桌子上同时把粉底液往后移了一下
我转头看向Alice
我给Alice头上卡了个卡子
我转头看Jake
又转头看Alice
给Alice头上卡了一个卡子
我转头看化妆包
在翻找一些东西
我拿出了一个小盒子
又拿出了几根笔
我把几个笔放在桌子上
我又拿出几个小盒子
我转头看Alice
又给Alice卡了个卡子
我低头看化妆包
往出拿了些化妆品
我拧开小盒子的盖子
转头看Alice
给Alice脸上涂东西
我又蘸了一下
给Alice涂在了脸上
我转头看了下Jake的手机
我又低头看
找了一支笔
转头看Alice
用笔把Alice脸上的遮瑕涂开
在Alice的脸上涂抹
我看着Alice
用刷子在她的脸上涂抹
我的左手拿着刷子
把她脸上的遮瑕涂开
Alice指了下我
她在给我说话
我转身把刷子放到纸上
我把椅子往后靠了一下
我又拿起遮瑕盘
沾了两下
往Alice脸上点
蘸取遮瑕
往Alice脸上涂抹
蘸取遮瑕往她脸上涂抹
我转身把遮瑕放到桌子上
我又从化妆包里找东西
拿了一个Katrina扑
从她脸上铺开
把她脸上遮瑕抹开
我在看Alice
给她把脸上的遮瑕涂抹开
我又转身
我又拿起了遮瑕盘
蘸取往Alice脸上涂抹
我蘸了一下遮瑕涂在Alice的脸上
我又蘸了一下涂在她的鼻子上
我转头
把遮瑕盖上
放在桌子上
我又转头看下Alice
拿了个粉扑往她脸上扑
把她脸上的遮瑕抹开
把她的鼻子上的抹开
我换左手拿着粉扑
给她涂开
我又转身把粉扑放在桌子上
放在化妆包里
我动了下头发
抬头看了下Jake
又低头在我的包里翻找东西
在这里翻东西
我拿出了一个耳机
把耳机塞进了耳机盒里
我转头
我把耳机放在包里
我从化妆包翻了一下
我从桌子上拿起粉底液
挤在手背上
把盖子盖住
转身看Alice
又转头把粉底液放在桌子上
然后用手把粉底液抹开
涂在了Alice的脸上
我又抹了点
然后涂在Alice的左脸
我又蘸取
涂在她的额头上
涂在她的下巴
我又蘸了点
涂在她的鼻子上
把剩余的粉底液涂在她的脸上
我转身拿出粉扑给了Alice
我擦了擦手
我低头看桌子
我又转头看Alice
Alice在扑粉扑
我又转身
从化妆包里拿出了个东西
放在桌子上
我动了一下头发
扶了下眼镜
我低头看桌子
我转头看Alice
我看着她
看Alice在扑粉扑
我指了一下她的脸
我在跟她说话
我转身
从化妆包里拿出了个刷子和小盒子
又放了进去
我转身看Alice
我把粉底液从Alice手里拿过
盖子盖上
放进了化妆包里
我转身看了下Lucia
我又转头看Alice
在给她说话
我低下头
看Alice的手
我又转头
又转头
转头看Jake
我又转身从Alice手里蘸了点粉底液
给Jake的脸上涂了点
我又转身从Alice手里抹了点粉底液
再转身往Jake的脸上涂粉底液
我转身
动了一下粉色的包
转身
又转头看向Jake
给他的脸上涂粉底液
在他的脸上涂抹
给他涂抹粉底液
我转身从Alice手上蘸取
又转身涂到了Jake的脸上
我转身接过粉扑
转身用粉扑把Jake脸上的粉底液扑开
我用粉扑在他的脸上涂抹
把粉底液拍开
我又转身拿了个镜子
我转身让Jake照镜子
我也照了照镜子
我抬头看他们
我动了一下头发
我看向他们
我低了下头
我转头看向Alice
从Alice手里拿过粉扑
转身放在了桌子上
又从化妆包里拿了一个刷子和一个盒子
转头看向Alice
我又转身
我把东西放在化妆包里
我又从化妆包拿出了睫毛夹
又放在了包里
我在这里给Alice说话
我的右手拿着假睫毛
我的左手在化妆包里
翻找了一个假睫毛
拿在了右手上
我看了看这两个假睫毛
右手点了点假睫毛盒子
我把左边的假睫毛放下又拿起来
我正看着这两个假睫毛
我把一个放在了化妆包里
我正在拆这个假睫毛
转头看了下Alice
我把包装拆开
我把假睫毛拆开放在桌子上
我打开了假睫毛的盒子
我在化妆包里翻找
然后转头看下Alice
又转头拿起粉底液
又把它放下
然后从化妆包里拿了一个夹子
我把夹子的头取了下来
放在了化妆包里
我手里拿着夹子
我看着这假睫毛
我在夹其中的一簇
我给Alice正在说话
我在夹假睫毛
我把假睫毛给了Alice
我手扶着盒子
我看着Alice
我在这里看
我指了一下
我拿过假睫毛盒子
我把假睫毛盒子合上
放在了化妆包里
拿起了另一个假睫毛
打开盒子
我又转头从化妆包里拿东西
我转头看Alice
我两个手拿着假睫毛
我在看假睫毛
我把假睫毛给了Alice
我抬头看了一下Lucia
我又低头看假睫毛
我在看着Alice
我给Alice说话
我在看Alice贴假睫毛
我手拿着假睫毛
放在化妆包上面
我动了下帽子
我把镜子移了过来
我照镜子
我动了下眼镜
我又动了下帽子
我转头看Alice
我又转头看假睫毛
我把假睫毛拿了起来给了Alice
我在看Alice夹假睫毛
我一直看着Alice
我把假睫毛接过放在了桌子下
我看着Alice
我转头看了一下Jake
我一直在看他
我在给Jake说话
我又转头看Alice
我转头看了下Jake
又转头看向Alice
我在看Alice贴假睫毛
我看着Alice
我在给Alice说话
我一直在看着她
Alice在说话
我盯着Alice看
我在看她贴假睫毛
我手拿着假睫毛
给Alice递过去
我看了看假睫毛
我把盒子盖上
放在了化妆包里
我转头看一下Alice
我又转头从化妆包里拿出来假睫毛
打开了假睫毛的盒子
把假睫毛放在了桌子上
我转头看Alice
Alice正在贴假睫毛
我正在看着她
我在看Alice贴假睫毛
我一直看着她
我从她手里接过假睫毛
我拿起了假睫毛
我在看Alice贴
我一直看着Alice贴假睫毛
我看一下Alice
我转头看向Lucia
我从Lucia手里接过了一个草莓
我拿起草莓
我把假睫毛放在桌子上
我在这里吃草莓
我把草莓叶扔在了碗里
我转头看向Lucia
给Lucia比了个大拇指
我打开了手表看了一下
我又转头看Lucia
转头看Alice
我在看Alice
Alice继续贴假睫毛
我转头看Lucia
我又转头看Alice
我转了下身
我抬了一下我的左手
我低头
我转头看Alice
我动了一下假睫毛
我低头看化妆包
我扶了一下帽子
我扶了下眼镜
我把眼镜取下来放在了桌子上
我扶了下帽子
动了下头发
我转头看Lucia 给她说话
我又转头看Alice
我正在说话
我动了下眼镜
我又转头看向Lucia
我转头看了一下Alice
我拿起了一个假睫毛
我撕开假睫毛的包装
把包装放在了桌子前面
我在看这盒假睫毛
我打开假睫毛的盒子
放在桌子上
我转头看Alice
我把盒子拿起来
我低头看
我转头看Alice
我盯着她看
我正在说话
我在看Alice贴假睫毛
我转头看了下桌子
我又转头看Alice贴假睫毛
我一直盯着她看
我在看Alice贴假睫毛
我在说话
我动了一下头发
动了一下帽子
我转头看了一下Lucia
我比了个动作
我转头看Alice贴假睫毛
我一直看着她
我在笑
我往后靠了一下
我动了下头发
我转头看Alice