我右手动了下手机
我抬头看了看他们
我站了起来
他们走了出去
我低头看电脑
我右手动鼠标
我往下翻
我低头看着电脑
我转头看了一下房间
我把鼠标和鼠标垫放在电脑上
我往前走
我端着电脑
我走出了客厅
我下楼我往一楼走
走到了拐角处
我抱着电脑往楼下走
我走到了一楼
我走出了大门
走到院子里
我在院子里面
我往前走
我走到桌子旁边
我把电脑放在桌子上
我坐了下来
我把鼠标垫和鼠标放在桌子上
我抬头看了看他们
我又看电脑
我用鼠标操作电脑
我的左手按按键
我在电脑上操作一些东西
我动了一下眼镜
我又看向电脑
我转头看向他们
外面非常的黑
我动了下电脑
我在这里看着这个页面
电脑上一大堆文字
我左手按着按键
我看着这个文件
我的左手一直按着
有人走了出来
他走到桌子旁边
我两个手都在按按键
我在打字
我左胳膊靠在桌子上
我用左手撑着脸
我还在看这个页面
有个人站在我的前面
我抬头看了看他们
我又低头看电脑
继续看着这个页面
我抬头看了看他们
我来回转头
他们都在外面凳子上坐着
我在看电脑
外面非常的黑
有个人站了起来
他们在说话
我左手按着电脑按键
我一直按着
我在看这个文件
我两个手按
我把左手支在了脸上
我扶着脸
我又用左手按电脑按键
我一直按着一个按键
我在看这个文件
我手上戴了个手表
我一直用左手按着这个按键
院子里有好多人
我把手放在脸跟前
我盯着电脑看
我又用左手按按键
我左手放在脸跟前
我又用左手按
我又放到了脸上
我又用左手按按键
我一直按着这个按键
我一直按着
我把手支到了脸上
我左胳膊靠在桌子上
我在这里看电脑
我用手动了一下脸
我的手在脸跟前
我又放在了下面
我凑近看了看电脑
我又用左手按住电脑按键
我一直按着
我在看电脑这个页面
我往下滑
我左胳膊靠在了电脑上
我把左手放下
我看着电脑
我一直盯着这个页面
我又用左手按住按键
我两个手在打字
我把左手靠在脸上
我又用左手按住电脑按键
我一直按着
他们几个人在院子里聊天
我的左手靠在了脸上
支撑着我的脸
我在这里看着电脑这个页面
我又用左手动了动我的脸
我抬头看了看他们
他们几个人坐在那里正在聊天
我的左手一直撑在我的脸上
我把左手放下
我看了看电脑
我一直盯着这个页面看
这个页面有很多的文字
我用右手动鼠标
我往下滑
我在看这些文字
我用鼠标点击页面
我一直盯着这个页面看
我又打开了微信
我又关了
我继续看这个文件
我往下滑
我用鼠标动
我用左手继续按着这个按键
我一直按着
我用右手动鼠标
左手放在电脑按键上
我盯着这个页面看
我一直用左手按住这个按键
我一直按着
我的右手在鼠标上动来动去
我在看电脑上的这个页面
我用右手动了一下头发
动了一下脸
我把右手放在鼠标上
我左手支在了脸上
我又用左手按住按键
一直按着电脑按键
我在看电脑
我用左手靠在了脸上
旁边有人打开了手电筒
我的左手放在电脑按键上
我在操作一些东西
我看着电脑
我很认真的在操作
我在看电脑
我在电脑上看一些文件
我的左手靠在了我的脸上
我的右手在动鼠标
我在看着这个页面
我在这个页面上操作
我点开了微信
我又返回
我返回主页面
我又打开了这个文件
我在看这个文件
我的左手撑在我的脸上
我在看这个页面
我看了看他们
我又看电脑
我退出了这个页面
我又点开了另一个页面
我用左手动了动头
我点开了微信
我在看微信
我把微信关了
我又返回主页面
我右手在动鼠标
我把电脑关机
我指了指电脑
我看了看他们
我来回转头
我看着他们
我转头看下Alice
我低头把充电宝拿了出来
我把手机拿了出来打开手机
我打开了微信
我打开了和别人的聊天
我又返回
我打开了小红书
我重新刷新了一下
我左手动了下脸
我点开一个帖子
我返回
我又点开另一个
我下滑刷新了一下
我手动了一下我的脸
我点开一个帖子我往下翻
我在看这个图片
我往下翻
我在看评论
我点开了评论区的一个图片
我继续往下滑
我在看评论
我往下滑
我把手机放在桌子上
我用右手点屏幕
我往下滑
我点开了这个图片
我又返回
我又往下滑
我再看这些评论
我返回
我往上滑
我刷新了一下
我抬头看了看他们
我又低头看手机
我点开另一个帖子
在看这些图片
我又返回
我点开另一个页面
我在看图片
我往下滑
我在看评论
我往下翻
我又返回
我继续往下滑
我往下滑
我在看这个页面
我抬头看了一下他们
我又低头看手机
我在看这些页面
我往下滑
我在看手机
我关了手机
我站了起来
我往前面走
我转身往前走
我低头看了下手机
我拿着手机
我打开了门
我走进去把门关上
我转身往前走
我上楼
我走到了拐角处
我打开了手机
看了看我点开了微信
我在看和别人的聊天
我转身走到了二楼的大厅
我推开门
走进了我的卧室
我站在床上往前走
我走到窗户前
我蹲下把电脑打开
我把鼠标和鼠标垫放在旁边
我手扶了下电脑
我蹲在床上
我在等待电脑开机
我坐在床上
我开着电脑
我又用手输入密码
打开了电脑
我刷新电脑
我打开了文件
我在看这个页面
我又打开了手机
我拍下了这个页面
我给放大看了看
我用涂鸦笔画了两个圈
把这个都圈起来
然后给别人发了过去
我在打字
发一些东西
我往上划了划
把手机摔在了床上
我把充电宝拿起来
我看了看充电宝
我抬头看电脑
我打开任务界面
我把电脑关机
我的右手放在鼠标上
我看着电脑
我转头把充电宝放到床上
我把手机拿了起来
我躺在了床上
我在看微信
我退出
我往左滑我在看主页面
我又打开微信
我打开和别人的聊天
我点开这个图片
我在看这个图片
我往左划
看这个图片
我退出微信
我打开了抖音
我在看抖音视频
我在看这个视频
这个视频在讲述一些东西
在讲述工作中的事
我又往下滑
但都是黑屏
我在看这个视频
这个视频有一个男生
我点开了评论
我关了又往下滑
我在看这个视频
我打开评论
我在等评论打开
我返回往下滑
我又往下滑
我动了一下脸
我在看这个视频
这个视频是一个女孩子
在吐槽一些东西
我目不转睛的看着
我继续往下滑
我在看这个视频
这个视频是两个男生
他们在讲一些东西
我看着这个视频
我的左手举着手机
我侧躺在床上
我左手往下滑
我看另一个视频
这个视频是在讲述手机上的一些东西
我又往下滑
我在看这个视频
我往下滑
但没滑下去
我在看这个视频
这个视频是两个男人
他们在聊一些事情
我左手举着手机
我侧躺在床上
我看着这个视频
我弹出了一条微信消息
我还在看这个视频