我一直盯着她看
我看Alice贴假睫毛
我转头看Lucia
我又转头看Alice
我低头我从化妆包里翻找一些东西
我调整了下眼镜
我又转头看Alice
我又转头看了一下Lucia
动了一下她手里的东西
我在给Lucia说话
我一直在看着她
我又转头看了下Alice
我又转头看Lucia
我在给Lucia说话
我动了一下头发
扶了下帽子
转头看Alice
她还在贴假睫毛
我拿过一瓶奶
我拆开了奶
我抬头看了一下Lucia
又转头看
我把奶拆开
我动了下头发
我在喝奶
我又转头看下他们
我从Alice手里接过夹子
我继续喝奶
又喝了一口
放在了桌子上
我转头看了下他们
又转头看桌子
我拿起了假睫毛
我在取假睫毛
我把假睫毛放在桌子上
我扶了下帽子
动了下头发
从化妆包里取出了睫毛夹
我动了动睫毛夹
我移了下镜子
我把头发扶到耳朵后面
我在夹睫毛
我照着镜子
我现在夹我的左眼的睫毛
我看着镜子
我又夹了一下
我对着镜子夹睫毛
我把睫毛夹放在桌子上
我动了下头发
我转头看他们
我又抬起头
我拿了一个眼睫毛
放在了桌子上
我在说话给他们
我从桌子上拿起了个东西
我在动这个小盒子
我把头发别到耳朵后面
我动了一下眼睛
我转头看了下Alice
我在刷睫毛
手里拿了一个镜子
我换了一个手
刷另一个眼睛的睫毛
我对着镜子刷
我把镜子放下
把镜子放在桌子上
我在桌子上翻找一个东西
我把眼睫毛合上
放在了化妆包里
我转头看Alice
Alice在跟我说话
我转头靠在凳子上
我起身转头看了一下
我低头在化妆包翻找
我拿起了假睫毛
合上放在了化妆包里
我又把假睫毛打开
拿起了夹子
夹了一簇假睫毛
我用手调整
我在看这簇假睫毛
我蘸了蘸胶
吹了一下
我对着镜子贴假睫毛
我扶了下帽子
我在这里对着镜子贴假睫毛
我在照镜子
我一直在照镜子贴假睫毛
我把镜子拿远
我用手整理东西
左手拿着睫毛往眼睛上粘
我低头看了看衣服
又抬头我在说话
我转头看了下她们
我把镜子放在桌子上
我整理这个假睫毛
我低着头
我把假睫毛拿了起来
我把化妆包里的假睫毛盒子合上
把另一个假睫毛盒子放在了化妆包里
我动了下头发
我把镜子从桌子上拿起来
我在照镜子
我在动我的眼睛
我抬头看了看我的手
我转头看下Alice
我转头在照镜子
我动了下头发动了下睫毛
我转头抬头看他们我给他们说话
我抬头给Jake说话
我在这里动眼镜
我一直在说话
我把奶拿了起来
我在喝奶
我又把奶放在了桌子上
我低头看桌子
我拿起了一个东西
我又转头看Lucia
我回头把东西放在化妆包里同时动了下头发
从化妆包那里拿出假睫毛
我把各种小东西都放进了化妆包
我把假睫毛放在桌子上
我在这里说话
我低头在整理东西
我转头看Alice我给Alice说话
我从我的脸上比划了两下
我一直看着Alice
我转头看化妆包
从化妆包里拿出了刷子和一个小盒子
我又转头看Alice
我在看着她
我在说话
我低头看了一下
我动了一下嘴
我转头一直在看Alice
低头看桌子
我在给他们说话
我在看着Alice
我转头动了一下化妆包
我拿起了一把刷子
我又从化妆包里拿出一个东西
我转头对着Alice的脸比划了一下
我又放进化妆包里
我转头看Alice
我动了下头发
我一直在看着她
我在给她说话
我又转头看桌子
把桌子上的东西放进化妆包里
我打了个哈欠
往化妆包里放了各种东西
我从桌子上拿起了个东西
我动了下头发
我拿起镜子
把镜子打开
我又把镜子合上
放桌子上
我把东西放在了化妆包里
我拿出了个东西
我扶了下头发
我拿了两张纸
往桌子上放了一张
我把镜子打开
我照镜子
我把纸放进了嘴里
我又放桌子上
我转头看她们
我在给她们说话
我拿了一个唇釉
我在涂唇釉
我照着镜子
我一直在涂唇釉
我抿了抿嘴
我把唇釉合上
放进了化妆包里
我拿起镜子
我动了一下嘴
我扶了下头发
扶了下帽子
把头发别到耳朵后面
我动了一下头发
动了下眼睛
我在照镜子
我又动了一下头发
我转头把镜子放在桌子上
我低头看化妆包
拿出了一袋东西
我抽出了一根笔
我转头看Alice
我看Alice的脸
我拿着笔在Alice的脸上画
我看着她
我转头看了一下
我又转头看Alice
我在给Alice化妆
我盯着她看
我把笔合上
我看着Alice
我在跟她说话
我一直看着她
我转头把笔放在了纸里面
我把这一把东西拿了起来
然后把另一只刷子也放进了纸里面
我在化妆包里翻找
然后把这一袋东西放在化妆包里
我动了下眼镜
我把眼镜扶起来
把眼镜放到桌子上
动了下化妆包
我把化妆包合上
转头看
我动了下帽子
桌子上面有一瓶奶
然后奶前面有一个玻璃杯
我来回转头
给他们说话
我在化妆包里翻找
我转头看Alice
我扶了一下头发
我转头看了一下
我来回转头给他们说话
我转头给Alice说话
我在跟他们说话
我把东西放在了化妆包里
又把化妆包打开
把其他的东西也放进化妆包里
我把化妆包合上
拉住了拉链
我站了起来
我拿了一瓶奶
走了出去
我把Alice头上的卡子取了下来
我又塞进了化妆包里
我把化妆包拉链拉上
我把眼镜拿了起来