我点开了一个商品
我又返回
我转头看了下他们
我又低头看手机
我在查看这个东西
我又返回
我继续往下滑
我一直往下翻
我又点开了一个
我在查看这个东西
我返回
我继续往下滑
我把平板关了
我动了下眼镜
然后我在看手机
我在查看这个东西
我往左滑图片
我又返回
我继续看
我往下滑动
我点开了一个商品
我往左滑
我在看这个东西
我一直在看
我又返回我继续往下滑
我一直往下滑动手机
我抬头看了下他们
我又低头看手机
我往下滑
我在查看手机
我靠在了桌子上
我继续翻手机
我低头在看手机
我翻了下桌子上的袋子
我转头看了下他们
我又看向桌子
我低头输入密码打开手机
我继续在看这个页面
我返回
我继续往下滑
我点开另一个页面
我往下滑
我点开另一个东西
我又返回我继续往下滑
我又点开另一个
我返回
我继续看另一些
我往下滑
我点开其他的东西
我在翻看找一些东西
我又点开另一个
我继续往下滑
我一直往下滑
我继续滑动手机
我点开了另一个东西
然后我返回
我继续往下滑
我在翻找东西
我点开另一个东西
我往左滑图片
我点开我看这个东西
我返回我继续往下滑
我看这个图片
我继续往下翻动
我翻找一些东西
我继续往下滑
我点开另一个东西
我转头看了一下他们
我又低头继续滑动手机
我点开了另一个东西
我又返回我又继续往下滑
我查看了这个东西
我又返回继续往下滑
我点开另一个
我返回我又点开了另一个
我又返回我继续往下滑
我往下滑动手机
我盯着手机看
我又往上滑
我往下滑
我扣下了手机
我到处转头
我输入密码打开手机
我继续往下滑动这个页面
我往下滑
我盯着手机看
我点开了一个东西
我在看这个东西
我返回
我又点开了另一个东西
我抬头看了一下他们
我又低头看手机
我继续往下滑手机
我打开任务界面
我打开了微信
我在看聊天
我点开这个图片
我看了一下
我又返回
我继续往下滑列表
我点开另一个人的聊天
我又点开另一个的
我在查看消息
我又点开了拼多多
我在看这些小东西
我在看这个页面
我打开状态栏
我又划上去
我返回这个页面
我又点开另一个
我看着这个页面
我又打开了微信
我滑出状态栏
我又打开了拼多多我返回
我又点开这个东西
我又点开另一个
我继续往下滑动
我在翻找东西
我点开这个东西
我打开图片看了一下
我返回
我继续往下滑动
我继续翻找东西
我不断的往下滑
我又点开另一个
我在这里看
我抬头看Jake
我看着他
我又转头看Alice他们
我低头看手机
我在看拼多多这个页面
我点开商品看这些图片
我低头看手机
我往下滑
往下滑动
滑动这个页面
我一直往下翻
我在找一些东西
一直滑动手机
我盯着手机看
我一直往下滑
一直往下滑
我返回
我点开了另一个页面
我在看这个东西的图片
我往左滑
我又返回
我往下滑
我抬头看了Jake他们
我又低头继续划手机
我继续往下滑
我用左手划
我用右手划手机
我盯着手机看
我不断的往下滑
往下翻动
我一直盯着手机看
我在打字
搜索
搜索一些东西
我继续往下翻
我盯着手机看
我继续往下翻动
我一直往下翻
我不断地翻
不断地滑动
我盯着手机看
我在找一些东西
我一直往下滑动
我转头看了一下Alice
我又转头看手机
我又转头看Alice
我继续往下翻
我转了下头
我又低头看手机
我一直往下翻
我点开了一个商品
我又继续往下翻
我一直往下滑动
我又动了一下眼镜
我扶了一下头发
我动了一下脸
我点进一个商品详情页
我退出这个页面
我盯着手机看
我不断的翻动看图片
我在看这个商品详细说明
我点开评论
我一直翻评论
我退出页面
我又点开另一个
我又转头看了一下Alice
我又低头继续看手机
我往下翻
有人在我旁边拿东西
我把手机放下
又拿了起来
我在看图片
我继续往下滑
我一直滑动手机
我在看手机
我一直往下滑
我返回
我点开了我收藏的商品
我点开一个商品
我又返回
我在看几个商品规格
我点开商品
我在看手机
我在看这个页面
我又点开另一个页面
我又点开另一个
我在这里看一个商品
我打开这个商品
我返回
把一个收藏的商品删除了
我又往下翻
我在这里看手机
我点开了这个图片
我又点开
我放大看了看
我又点开另一个
我往下滑
我看这个规格
我又往下翻
我看另一个商品
我在这里看他的规格
我点开图片
我在看这几个商品
我在看他们的规格
我搓了搓指头
我继续往下翻
我返回
我往下滑动查看其他的商品
我抬头看了看他们
我又低头
我打字搜索
我查看另一些商品
我往下翻
我一直往下翻
我在查看其他的商品
我点开了一个商品
我往右滑查看这个商品
我退出去
我继续往下翻
我点开另一个商品
在看这个商品的图片
我返回
我继续往下滑动
我在看其他的商品
我又打字
搜索其他的商品
我点开一个商品
我又退出
我继续往下翻
查找其他的商品
我一直往下滑动
我点开微信
我把手机放在桌子上
我拿起了瓜子袋
我把瓜子袋扣过来
我切回拼多多
倒了一个瓜子
我放下袋子
吃到了嘴里
我继续往下翻
我一直往下翻
我抬头看了看他们
我又低下头翻手机
我打开微信
我打开任务栏
我抬头看了看他们
我动了下帽子
扶了下头发
我点开微信
我点开了拼多多
我把手机拿了起来
我在搜索一些东西
我转头看了看他们
我继续看手机
我往下滑动手机
我点开了一个商品
我靠在桌子上
我继续往下翻
我查看其他的商品
我来回翻
我看图片
我继续往下翻
我动了下头发
继续往下翻
转头看了下Alice
Alice给我了一个花
我拿起了这朵花
我插在了瓶子里
我看着这瓶花
我又看了看Alice
我又转头
低头继续看手机
我往下滑动
我点开一个商品
我继续往下翻看其他的东西
我点开一个商品看了下
我返回
我一直往下翻
我在看手机
我转头看了一下
我又低头看手机
我继续往下滑动
我转头看了一下他们
我又低头看手机
我一直往下翻
我在找一些东西
我一直翻
我点开了一个商品
我又返回
我继续往下翻
我又点开
我又返回
我继续往下翻
我又往上翻
我点开了搜索框我打字
我在打字
我搜索
我点开这个商品
我往左滑
我在看这个商品的图片
我动了一下眼镜
我看手机
我把手机放到桌子上
我关掉手机同时打开平板
我转头看了下Alice
我拿起瓜子袋
我在这里看平板
我动了一下眼镜
然后我在看平板
我盯着平板看
我点开一个页面
我在看
我一直盯着这个页面看
我又返回
我点开另一个
我往左滑图片
我又返回
我往下滑
我看平板
我用手动了一下脸
我转头看Alice
Alice在我旁边坐着
她在插花
Alice在给我说话
Alice看着我
Alice手动着这瓶花
我看着这两瓶花
Alice给我指了指花
Alice看着这两瓶花
我又转头看了一下门口
我又看Alice
我又转头
低头看平板
我往下滑
我拿起手机接电话
我在接电话
我点了一下手机
我站了起来
把充电宝拿了起来
我走到玄关处
我又转身把门打开
走到了外面
我往前继续走
我又转身往回走
我扶了下帽子
我往前继续走
我把门推开
又把门合上
我转身往前走
我打开手机
走向大厅
我走向Jake的房间
我问他们
我又转身看前面的椅子
我看着他们
给他们说话
我一直在看他们
我在给他们说话
Jake房间摆着很多电脑
Jake和Lucia在看电脑
我在给Jake说话
Jake低头摆弄电脑
我在看他们
我往左转身
我又转身看向Jake这里
我在跟Jake说话
Jake和Lucia在摆弄电脑
我低头看手机
把手机打开
我又打开电话
我又抬头看Jake
我在给他说话
我又低头看手机
我输入密码
我把手机打开
我拨了个电话
我转身往前走
我走到玄关处
我继续往前走
我按住门把手
我打开门
我把手机滑回主页面
我又把大门关住
我又转身往前走
我走到客厅
我动了下我的胳膊
我向左转身
我往前走走到白板面前
我拿白板擦擦白板
我又把白板擦放下
我又转身
我低头打开手机
我扶了下头发
我坐在了椅子上
我把手机和充电宝放在桌子上
我动了一下头发
扶了下帽子
我拨了下头发
我低头看平板
我点开了一个页面
我继续看平板
我看这个页面
我来回滑动
我手扶了一下头
我扶了一下帽子
我打开一个视频
我又返回我继续往下翻动
我又点开一个页面
我在看这个页面
我又返回
我继续往下滑
我点开一个视频
我在看这个视频
我在看视频
我一直在看这个视频
我点开评论
我又关了
我返回我继续往下滑
我在看这个页面
我打开另一个页面
我往左滑查看图片
我又返回我往下滑
我点开了一个视频
我拖动进度条
我往后拖
我又点平板点开倍速
我返回继续往下滑
往下滑
我用手往下滑平板
我又往上滑
我点开了另一个帖子
我在翻看图片
我返回继续往下滑
我又点开另一个
我看这个图片
我返回
我在看这个页面
我继续往下滑
我点开另一个帖子
我返回
我点开了一个视频
我一直看这个视频
我用手点平板倍速看
我一直盯着平板看
看这个视频
我一直点倍速
倍速看这个视频
我倍速看这个视频
我一直盯着这个视频看
我用手点平板倍速
我往后滑动进度条
我盯着这个视频看
这个视频是在装修房子
视频中有两个人
我返回
继续往下滑
我点开另一个视频
我一直盯着这个视频看
这个视频是在做甜品
我返回我继续往下滑
我在看这个页面
我盯着这几个帖子看
我在看他们的封面
我往下滑
我盯着平板看
我在找我感兴趣的内容
我往下滑
我点开了另一个视频
这个视频在削水果
我用手点平板倍速看
我返回我继续往下滑
我又点开另一个视频
我返回继续看
我点开另一个帖子
我在看这些图片
我往左滑
我返回
我继续往下滑
我在看这个页面
我看这些封面图片
我继续往下滑
我点开另一个视频
我用手点平板倍速看
我一直盯着这个视频看
我在看平板
我一直盯着平板看
我在这个页面看
我往下滑动
我盯着看屏幕
我又往下滑
我继续往下滑
我点开一个帖子
我看这个图片
我一直盯着图片看
我在翻看评论
我点开了主页
我往上滑
我在看这个页面
我返回我继续往下翻
我在看这些封面
我点开另一个帖子
我往左滑
我翻看图片
我返回我继续往下滑
我盯着这个页面看
我在看这些帖子的封面
我继续往下滑
我在找我感兴趣的内容
我点开了另一个帖子
我又返回
我继续往下滑
我继续找我感兴趣的内容
我来回滑动
我看这些封面图片
我一直往下滑
有一个是做饭的帖子
我盯着平板看
我往上滑了一下
我在看这个页面
我继续往下滑
有一个帖子是在讲日式搬家
我一直看着平板
我点开了另一个帖子
我在看这个页面
我在看这个帖子的具体内容
我很认真的看
我返回继续往下滑
我在看这些封面图片
我往下滑了下
我盯着看
我继续往下滑
我在找我感兴趣的内容
我一直往下滑
我浏览这些封面图片
我在找我感兴趣的
我不断的往下滑
我看着平板
我点开了一个视频
我用手点屏幕倍速看
这个视频在开榴莲
我对这个很感兴趣
我一直盯着这个视频看
视频中开出了好几房榴莲
我在看这个视频
我用手点倍速看
我一直在快进看
视频中在开榴莲
我一直盯着这个视频看
她把开出的榴莲打包
她开出了好几个大榴莲
我一直盯着看
我对这个很感兴趣
我很认真的在看
我倍速看这个视频
我一直在看这个视频
她又开出一房榴莲
我一直盯着这个视频看
我倍速看这个视频
这个榴莲很饱满
她把榴莲掰开
这个视频在开榴莲
我一直盯着看
我看的非常认真
她在掰这个大的果实
我一直在看
她开榴莲
我目不转睛得看
我返回然后继续往下翻
我动了下眼镜
我继续往下翻
我动了下衣服
我点开了另一个帖子
我又返回
我继续往下滑
我点开了另一个视频
我又返回
我来回滑
我继续往下滑
我一直滑
我往下翻找
我点开了另一个帖子
我看这些图片
我翻了翻评论
我又翻图片
我在这里看平板
我转头看了下Alice
我又转头
又看平板
我往下翻
我点开了一个视频
我在看这个视频
我返回我继续往下翻
我又点开另一个视频
我在看这个视频
这个视频在做甜点
视频中在揉面团
我把手靠在桌子上
我一直在看这个视频
这个视频在揉面
我一直盯着这个视频看
这个视频在做甜点
视频中在揉面
视频中是个穿蓝衣服的女孩
我一直盯着看
视频中倒入了面粉和牛奶
又打入鸡蛋
然后拿搅面器搅
我一直在看着
视频中拿搅面器搅成了一个面团
视频中在揉面团
我很认真的在看这个视频
然后用小刀切成块
甩来甩去
从盆子里拿出了面团
往面粉里面打入了鸡蛋
然后用用搅面器继续搅
继续搅面
拿盖子盖住
给他压成小块
我一直看着这个视频
我在看他如何做
用筷子搅
又加入了鸡蛋
把蛋黄放在搅拌器里
继续搅
往里面放了面粉
又拿筷子搅动
拿保鲜膜把盆子盖住
往盆子里面放了一些东西
又倒入白砂糖牛奶
又用搅面器继续搅
我很认真的看
我一直在看着这个视频
视频中在切一些东西
把它放进了锅里
在摊饼
又往锅里倒了点东西
我转头看了一下Jake
我把手张开
扶了下脑袋
我退出视频
我继续往下翻
我又把手靠在了桌子上
我盯着这个页面
我继续往下翻
我一直往下滑
我把手放下
我盯着平板看
我往下滑动
我一直往下滑
我盯着页面看
我看这些图片
我继续往下滑
我点开了一个帖子
我看评论
我往下翻评论
我点开主页
我看他的主页
我继续往下翻
我又返回
我点开了另一个视频
这个视频
在做一些东西
我的手扶在平板上
我在看这个视频
这个视频也在做饭
生火
把锅放在了火上煎牛排
放入了小西红柿
又把牛排翻面
在切一些东西
我一直在看着这个视频
我在看他如何做饭
在切肉
把它放在一个盒子里
视频在切东西
我点了返回
我继续往下翻
我往下翻
我又点开另一个帖子
我在看这个视频
我一直盯着这个视频看
这个视频在刷锅
把锅中的面撕了下来
我返回然后我继续往下滑
我又往上滑
我点开了另一个视频
我一直盯着这个视频看
这个视频在筛面
我一直盯着这个看
视频中两个手放在面上
这个视频在揉面
把面抓起来又放下
我一直在看
他的手放入面中
给面翻面
然后把面拉了起来
又揉面
我一直盯着看
视频中在揉面
他把面揉来揉去
揉成各种形状
我返回
然后我继续往下滑
我在看这个页面
我点开了一个帖子
然后我又返回
我继续往下滑
我往下滑
我点开了另一个视频
我转头看了一下Alice
我往后靠了一下
我靠在椅子上伸了个懒腰
我又点开平板
输入密码
我返回
我往下翻
我看这个页面
我一直往下翻
我点开了另一个帖子
我看这个页面
我返回
我继续往下滑
我一直往下滑
我来回翻动
我又往下翻
我在看这个页面
我往下翻
我点开了另一个帖子
我在看这些图片
这些图片是不同的人
我往左滑看图片
我返回
我又点开了另一个帖子
我又左滑看这些图片
这是一些食物
我又返回
我继续滑了两下
我点开另一个帖子
我看这个页面
我返回
我又点开了另一个
这个帖子是关于装修的
我在看这些图片
我又返回
我往下滑
我在找一些我感兴趣的
我继续往下滑
我浏览这些封面图片
我一直往下滑
我在看这个页面
我转头看了一下Shure
我又转头看平板
我点开了一个视频
我又抬头看了一下Shure
我又低头看视频
我转头然后把平板拿了起来
把充电宝和手机都拿了起来
我把包拿起来
把充电宝和手机放到桌子上
把包背到身上
把手机和充电宝拿上
抬头看了下Alice
我把充电宝装进包里
我拿起了平板和手机
我往前走
我把平板合上
我输入密码
打开手机
我又打开了微信
我走向玄关处
我在上楼
我往二楼走
我上楼
走到了拐弯处
我在看手机
我走到了二楼
我往二楼的客厅走
我在低头看手机
我把平板放到了桌子上
我动了一下脸
我把椅子挪开
然后我坐到了椅子上
我转头看了看他们
我看他们在干什么
我在给他们说话
Alice站了起来
我转头看Shure
我又低头点了下手机
我又抬头看向他们
我又点了开手机
输入密码
我抬头看了一下Alice
我又低头看手机
我在看微信
我又打开任务界面
我在往上滑动应用
我抬头看了看他们
我又把平板打开
支在了桌子上
我输入密码
打开了平板
我看这个视频
这个视频在做甜点
我一直看着这个视频
我的手放在平板上
我又转头看了看他们
我又转头看平板
我在看这个视频
我又转头看了看他们
我又转头看视频
我来回转头
我一直看视频
这个视频在做甜点
我一直在看这个视频
我的手放在平板上
我抬头看了看Lucia
我给Lucia做了个手势
我在给她说话
我又低头看了下平板
我又抬头看她
我盯着Lucia看
我在跟她说话
我又扶了下眼镜
我又看下平板
我用手点了下平板
我点开评论
我又关了
我在看这个视频
我用手点屏幕倍速看
我返回我继续往下滑
我点开了另一个视频
我在看这个视频
这个视频在搅一些东西
我把平板移了两下
又把平板合上
放在桌子上
我站了起来
我往外面走
我下楼
我扶着把手
我走到了一楼
我走到一楼客厅
我走向冰箱处
把冰箱打开
从冰箱里面翻找东西
我拿了两盒肉
我给了Shure
我又从冰箱拿了点东西放了上去
我转头看了一下
又转头看冰箱
我又拿了两个东西
我又拿了一个东西从冰箱里
我把冰箱的抽屉打开
我在翻找东西
我把这个小盒子放在了上面
我拿了一袋东西
我转身走向桌子
我把它们都放在了桌子上
我把袋子打开
我又放下
我又转身走到冰箱处
我把小盒子放在了上面
我打开这个袋子
我从袋子里面看了看
我又拿出了金针菇
我拿出了一些东西
我从上面又拿出了个东西
我给了Shure
我转身走向桌子
我把东西都放进了袋子里面
我把袋子提上
我又转身拿了两盒东西
我看向Shure
我给Shure指了一下
我在给他说话
Shure打开柜子
我走向厨房
我在看着Shure
我给Shure指了一下东西
我在这里看着Shure
Shure在拿东西
Shure转头看了看我
我动了一下衣服
我指了一下
我在给他说话
Shure在柜子里 翻找东西
他从柜子里拿了两个锅
我把柜子的门合住
我转身
我又打开了另一个柜子
我又打开了旁边的柜子
我在这里翻找东西
我又打开最后一个柜子
我从柜子里面指了一下
我转头看向Shure
然后我给他指了一下
我走向了桌子旁边
我把菜都拿上
我转身走出客厅
我往二楼走
我继续往上走
我走到拐弯处
我上楼梯
我走到二楼
我往前走
我转身
我在给Shure说话
我转身往前走
我走到桌子旁
我把东西都放在了桌子上
我又转身走向厨房
我把厨房的柜子打开
我拿出了一个炉子
我把柜子门关上
我转身往桌子旁边走
我拿着炉子看了看
炉子的盖子掉了下来
我走到桌子旁边
我把炉子放在了桌子上
拧了一下开关
我手里拿了个瓶子
我又拧了下开关
我把炉子换了个方向
我把这个小瓶子也放在了桌子上
我转身往前走
我打开了我的包
我又关上
从我的包里面拿出了充电宝
把眼镜取了下来
视角在晃动
我看着包包
我眼镜放在了桌子上
我前面有一个锅
平板在我的旁边
前面有一个手机
眼镜在桌子上放着
Shure站在了我的前面
他们都从前面走过
桌子上放了一个锅
锅的旁边放着平板
手机放在桌子边上
Shure从我的面前走过