我把手机放在了桌子上
Jake挡在了我的面前
我转了下头看了看Jake
Jake正在拿着手机
Lucia正在盒子里面拿着什么东西
我的头发挡住了我的视线
有点
我准备开始做早饭
我正在问Jake和Lucia
他们要吃些什么
Jake正在看手机
我看着Lucia
Alice走在了我的面前
我走到了厨房面前
然后拿起了杯子
我往回转身
扶了下头发
给他们说今天早上摊个饼吧
我往前走
Katrina正在喝水
我转身走向厨房
我把杯子放在了桌子上
我拿起面粉
我往杯子里面倒进了一些面粉
我一直在往杯子里面倒面粉
我正在问Alice面粉够不够
Alice摸着装鸡蛋的盒子
我看了看杯子里面的面粉
又往杯子里面倒了一些
我把面粉放在桌子上
摇了摇面粉
我把杯子放在了桌子上
Alice正准备往杯子里面倒鸡蛋
她倒了好几个鸡蛋
我看着鸡蛋
一个一个从盒子里面倒进杯子
我拿起了打蛋器
把面粉和鸡蛋充分搅匀
Alice拿起了搅拌器
她正在搅拌
我看着Alice马不停蹄的动作
我扶了下头发
扶了下眼镜
Alice正在把面粉和鸡蛋搅到一起
我拿起了一个干净的杯子
我转身向客厅走
我向左转身往前走
我把杯子放在桌上
正准备接杯水
我拿起了一瓶矿泉水
我向后转身往前走
我停在Alice旁边
把瓶盖拧开
准备往杯子里面倒一些水
我指了一下杯子
我往杯子里面倒水
Alice正在搅拌
我接过打蛋器
接着Alice的继续搅拌
面粉和鸡蛋已经混为一体
它们现在成为一团糊状的东西
它们都粘在了打蛋器上
我往打蛋器里倒了点水
继续搅开
我把杯子拿了起来
使劲搅匀
我往客厅方向转
我转回厨房方向
我搅了好几圈
我把杯子放回桌上
Alice帮我扶着打蛋器
把上面的面粉往下倒
拿筷子不停的往底下搅
我正在帮Alice做这个事情
Alice拿筷子又搅了搅
我拿起打蛋器
我扶了下头发并往客厅转身
我又转身走向洗碗池
我把打蛋器放在了洗碗池里面
我扶头发并向左转身
走到Alice左边
我又往杯子里面倒了一些水
我转身和Jake说话
Jake正在过来跟我说话
我转身回到Alice左边
我往回转头
我扶了下眼镜
我正在跟Katrina说话
我转头看向Alice
Alice在这里把面糊充分搅匀
几乎快成了形状
我转身回头看了下后面
我转向厨房方向
我蹲下捡了个东西
我又扶了下头发
我转身往客厅走去
我拿了张纸
把这个小盖子擦了擦
然后把纸扔进了垃圾桶
我又过来看了看Alice
又往杯子里面倒了一些水
我正在说话
我扶了下头发
看着Alice在充分搅匀
看起来已经搅得差不多了
我拿起小盒子看了看
里面还剩几个鸡蛋
我把这个小盒子拿了起来
我打开了冰箱
把小盒子放进冰箱
冰箱里面有好多东西
我把冰箱盖住
我转头看向Jake
Jake又走了过来跟我说话同时我扶了下头发
我又走近了Alice这里
我走到Alice的另一边
我又往杯子里面倒了一些水
我又怕放多了
我正在看着Alice搅动这个面粉
我扶了下头发
我摸了下鼻子
我往杯子里面给她加了一点水
Alice继续搅拌
我往前指了一下
我在和Alice说话
我看着Alice搅拌面糊
Katrina走了过来
她洗了一个热水壶
我在和Alice说话
没有阻力的那种
Katrina往热水壶里倒了一些水
我抬头看Alice
我摸了下鼻子
Alice看着我
给我说这个面如何搅
我看了看她搅的面
大概已经成了形状
我又往杯子里面给她倒了一些水
Alice继续搅拌
我看着Alice搅拌
Alice在认真搅拌
她把筷子握在手里搅拌
我接过Alice的筷子
使劲搅了搅
我还在搅拌
我一个手握着杯子
我抬头看Alice
我低头看着杯子搅拌
我和Alice讨论这个面粉
我还在继续搅拌
看起来我很累
我又往杯子里面加了一些水
又使劲搅动
已经成了面糊的形状
我转头走向客厅
我扶了下头发同时向右转
拿起了一个小盆子
我往回转身往前走
把它放在桌子上
我转身往前走
然后看一下Alice
和她说什么时候加糖
打算往面粉里面加点糖
我向左转身往前走
我从桌子上拿了一包糖
我转身走向Alice
想往杯子里加糖
我看着面糊已经搅的差不多了
Alice问我放糖进去
直接这样放糖
它会不会不融化呀
我把糖放在桌上
我扶了下头发
扶了下眼镜
我把糖又拿了起来
倒进了一个小杯子里面
正准备把它冲成糖水
我往里面加了很多糖
我拿起杯子
我转身看向客厅
我给他们说我想喝牛奶
Jake正在朝我挥手啊
我扶了下眼镜和头发 向右转头
我看了看Alice
我走向洗手台
拿起了一瓶水往杯子里面倒融化糖水
我把水瓶放在洗手台上
Jake过来跟我说了会话
我放下水杯
我扶了下眼镜
我还在调整眼镜
我还在调整我的眼镜
Alice对着我说话
我扶了扶我的眼镜
我拿起了这杯糖水
拿起了一个东西搅动
使它充分搅匀
我还在搅拌
我看着已经把它搅得差不多了
我抬头看他们
我继续低头搅拌
发出了一些声音
我在使劲搅动
看起来已经充分融化
我抬起头看他们
Lucia从冰箱里拿出了一个牛奶
我把糖水倒进了这个杯子里
Alice继续搅动
我把搅拌糖水的东西放在洗碗池里
我看着已经成了自己想要的形状了
我看着Alice不断地搅动
搅的已经差不多了
我看这面粉成了我想要的形状
我低头看了下装糖水的杯子
我看着Alice继续搅拌
再加点面粉吧
哈哈我觉得有点稀
想再加点面粉
Alice正在不停的搅动
我把这杯糖水放在了桌子上
Alice两个手一起搅动
我帮她扶住杯子
我转身走向客厅
我从桌子上把手机拿了起来
Jake坐在我的前面的凳子上
Katrina站在我的旁边
我打开了微信
在翻找着什么人
我往下滑动微信
找到了一个人
然后选中了几条聊天记录
我在转发消息
我把手机放下
走到了Alice边上
Alice问我
面糊可以吗
我转身向后往前走
我又拿起了手机
输入我的密码
我打开了小红书
搜索面糊的教程
我打开了第二条
往后翻看视频
翻看他怎么做
我才知道他要添加的是糯米粉
我把手机放到桌子上然后转身往厨房走
我过来拿起筷子
搅动面粉
把它搅得越来越稠
我的左手扶着杯子
我看了看我的右手边
我往左边看
我走向柜子
我蹲下打开柜子
我把勺子放回柜子
拿了几个碗
拿了一个盘子
我把碗放回柜子
把盘子的水倒掉
放在了桌子上
我又走回桌子旁
拿了个筛网
我转身走回洗手池前
我拿起杯子
筛网的尺寸和盘子差不多大
我把筛网放在盘子上
我拿起杯子
又搅动了面团
倒进了筛网里面
把它往筛网里面筛
这个面糊有点像芝士
它越来越稠
我需要筷子把它搅下来
越来越稠
它像流水一样流动
我拿筷子不断的搅动它
我把杯子放在了桌子上
我把筷子放到了这个杯子里
我的左手摸了下纸
打开水龙头洗了一下手
Alice在用筷子搅拌面糊
我拿了个小勺子
把面糊均匀的铺在筛网上
不断的搅动
Alice站在我的旁边
拿着筷子帮忙
我拿起了筛网
又倒进了杯子里
拿铲子往下滑动
我把铲子往底下放
把所有的面糊又倒进杯子里
把筛网放进了洗碗池
用筷子把勺子的面糊往下扒拉
我又拿起了一个小锅
我打开水龙头往锅里装水
把水倒掉
我拿着锅走向灶台
我把锅放在灶台上
我又从柜子里翻找一些东西
我从后面找了一个铲子
用水洗了一下
我看着Alice
我洗了洗铲子
铲子上有很多油
我关掉水龙头
我转身走向客厅的桌子
我打开湿纸巾
拿出了一张湿纸巾
Katrina在那里跳舞
Jake在到处溜达
我用纸巾擦了擦铲子
走到了洗碗池这里
我把纸巾放在洗手池旁边
我又拿水冲洗了一下铲子
把水关掉
我左转身往前走
我左转身看他们
他们在开心的笑
我扶了下头发
我往前指了一下
Lucia把牛奶放在了灶台这里
我不让她放在这里
她放到了旁边
我打开了火
我拿着油
我转了下锅
我把油放到桌的左边
正准备做饭
我在这里搅动锅里
我把锅放下
我转身走向客厅的桌子
Jake站在我的面前
我用纸巾擦锅铲
我站在灶台旁边
我拿纸擦了擦铲子
走到了灶台这里
拿起了锅
打开了油
把油倒进了这个小锅里面
我放下了油
我的右手拿着铲子
左手掂了掂锅
我第一次用这种小锅
我把火调大了
Alice在柜子底下翻找着什么
我拿起了面糊
我颠了颠锅
我在这里等待油热
准备把面糊倒进锅里
我倒的油有点多了
我把小锅拿了起来
我把面糊放在桌上
准备把多的油倒出来
我又把锅放在了灶台上
Alice把油烟机打开了
我把面糊倒进了小锅里面
面糊流动的很慢
这个油溅了出来
吓了我一跳
我把杯边的面糊铲回杯子里