然后Shure和Tasha一块弄着这个画报
他们想要藏在那里面
我看到Choiszt弄了弄头发指了一下空调的方向
Jack站了起来
我向后转身
我看到Shure走向了他卧室的方向
我拿着贴纸
准备把它藏到镜子后面
我说话
我试着将它藏在镜子后面
但是它可能会掉
我转头看了一眼大家
Jake走到我旁边看了一眼
又把贴纸移动一下
Jake过来说了一下
我决定把贴纸移位
但是贴纸掉了起来
我只能弯下腰把它捡起来
我突然想到我有美伦纸到了
我决定去把它拿过来
我走进玄关
我往前走
我打开门
我来到了庭院
我在桌子上拿了我的美仑纸
快递拿了之后
我快速的走回去
遇到了Nicous
我握把手，询问Nicous
Nicous在门口转了一会
我就把门关上了
我继续往前走
走到了大厅里
我打开了包裹
给大家展示了一下我的美仑纸
我将美仑纸的包装撕开
Alice伸出手问我要
我说话
问我要一卷美伦纸
Alice伸出双手和我讲话
我把美伦纸给他
我和Alice讲话
我把美仑纸包装好
并告诉他美仑纸真的很便宜
我和Alice讨论着
我往前走
我想把美仑纸放在桌上
Alice出门
大家都围在了一起
我很好奇发生了什么
大家都笑了起来
我很好奇到底发生了什么
于是我走上前看了看
我仔细看了看
Tasha拿起东西看了一下
我扶了下花瓶
在上面发现了一张贴纸
我又看了一下
拿着我的美伦纸回到大厅
我往前走来到架子旁边
我告诉Alice
我藏了一个贴纸在盆栽下面
我笑了起来
我弄了一下头发
转身看了一眼大家
我在想我手上的贴纸该藏到哪里呢
Alice在移动音响
我又看了一圈大家
我往前走
Jake来到了厨房
我也来到了厨房
我看了一下四周
Alice也进来了
我扶了一下眼镜
我讲话
我捋了一下头发
我看了一圈大家在干嘛
我看了看手中的美伦纸往墙角走
我在想把贴纸放在哪里
我站在这里思考
我又看了一圈
Alice低头看手机
哦我把贴纸放到了烤箱下面
我弯腰看了看
我直起腰来转身
Alice手里拿着眼镜和充电宝
Tasha在讲话
我看了下手中的贴纸
Shure在我前面走
Shure转身
我四处寻找着
我该把贴纸放在哪里
我看了一下架子
我把贴纸放到架子上
但是感觉太明显了
又拿了起来
我继续寻找位置
Shure走了出去
Shure又走了回来
我捋了一下头发
继续往前走来到桌子边
Nicous坐在旁边
Jake和Tasha还有Alice在讨论着什么
我听了一下
我又转身
我又转身离开
我看了一下数据线
Alice从我身边路过
我拿着充电宝往前走
把充电宝给了妮可斯
我扶了一下眼镜
我转身看见Katrina在照镜子
我继续往前走
Choiszt和Jack坐在Shure的床上
我拿了一下衣服
拿出我的手机
打开我的手机
输入密码
我继续往前走
我停在桌子边
点开软件
我扶了一下眼镜
捋了一下头发
Shure进了Jake房间
我打开软件查看着
点了一下
Katrina从我旁边走过