看到Tasha也在继续弄着这个碗
我拿起了一个陶瓷碗看了一下
Tasha也拿起来看了一下
我看到Jake也在说着这个陶瓷碗
我们都认为非常的有股韵色
非常的好看
我用手弄了一下这里面的标签
我打开了手机
然后删除了密码
然后关掉了手机
向上滑了一下
我看到Tasha嗯
不断的来回摸着这几个碗
给Jake讲述着
我仔细看着这个陶瓷的碗
Tasha看向我
我放下了陶瓷碗
Tasha也放下了陶瓷碗
然后又拿了起来
他继续看着这个里面的纹路
我又摸了一下这个陶瓷碗
Tasha放了下去
我看了下这个碗的纹路很有触感
然后我也放了下去
我们继续点评了一下
然后转身离开
我向后转身
我们继续向前走着
我向右转了转身
我们又来到了出口的地方
我看到Jack还在看着手机
我向后转了转身
看到Tasha很开心的走动着
我又往左看了一下
Jake推着购物车继续向前走着
我们又走到了出口的地方
我们继续向前走着
我看到Jake回头看了我们一下
他停了下来
我也向后回头看了一下
我看到这回嗯
Choiszt和Nicous走了过来
我打了打招呼
我弄了弄眼镜
然后我又向回转头
我又弄了弄刘海
我们汇合了
我看到Nicous弄了下头发
我们继续聊着天
我看到Nicous叉了叉腰
我左右看着
我看到Choiszt把手放到了购物车上
我们站在商场里
我向右转头
我看到了Choiszt左右移动着
他推了推购物车
我又向右转头
我看到Katrina弄了弄眼镜
Shure和Jack一起推着购物车
Jack低着头
我们继续往前走着
我又向后转头
我看到Nicous站在原地
然后我又向后转头
我看到Shure快速的推动着购物车
跑了过去
然后Jack和Choiszt在第二排走着
我们继续往前走
我看到Choiszt走到了一个小桌子旁边
我低下头看了一看又抬起了头
我看到Choiszt他又走到了小帐篷的旁边
我也走到了小帐篷旁边
我弯下腰拿起了地上的小狗
我看了一下
我给大家们看了一下
我掂量了一下
然后把小狗放到了右手里
我弯下腰
然后把小狗放到了帐篷里
我又直起了身子
我弄了弄眼镜
我看到Choiszt把碗放到了桌子上
这时我看到Shure走了回来
Katrina走到了帐篷的前面
看了一下这个帐篷
我又左右转动的头
我看到Tasha和Jake在聊着天
我向右转头
我看到Jack在看着自己的手
我又向左转头
我又向右转头
我看到Shure推动的购物车
我又向左转头
看到Tasha和Jake还在继续聊天
我看到Jake推着购物车转头走了
我们又继续往前走
我弄了弄眼镜
我伸了一下手
我看到Choiszt弄了弄旁边的酒水
我看到Choiszt用手挠着自己的后背
Nicous摸了一下旁边的购物车
我看着售货柜上的饮料和酒水
Choiszt也看了一下
我们继续向前走
我看到Choiszt拿了一个白色的酒水
然后又看了一下别的
Jake也看着
我看到Nicous指了一下这个酒
Choiszt拿了起来
然后把这个酒想要放到购物车里
他又返回放回了过去
我们继续往前走着
我看到Tasha在前面走着
我又向左转头
看到Nicous他们弄看着我
然后我弄了弄刘海
我们继续向前走
Tasha拿了一下旁边的东西
继续往前走着
我左右看着
我向后转头
看到Nicous和Jake在说话
我们继续往前走
我向后转头
又转了回来
我看着旁边的饮料机
看到Tasha指了一下旁边的饮料机
我又向左转头
然后向右转头
看到Tasha在和JakeNicous说话
Tasha弄了一下这个购物车
Jake哈哈大笑着
我们继续往前走
我又向后转头
我用手机指了一下Nicous
这时
我看到Choiszt拿着几瓶饮料走了过来
然后把他们放到了购物车里
我看着Nicous
和Nicous聊着天
我又向左转头
我弄了下手
抬起头看到Choiszt在说话
然后又向后转头
看到Jake在和Choiszt说着话
Tasha指了一下
我又向后转头
看到Nicous在说着话
Jack他在和Jake说着话
我看到Tasha和Jake一起推着购物车
我们继续往前走
我弄了弄刘海
我向左看了一下
又向右看了一下
然后继续往前走
我看到Jake指了一下购物车
大家都看向了购物车里
我走近了购物车
看了一下
然后又抬起头
我们走到了右边的这个道路上
我看到Tasha看了一下盘子
他摸了一下那些盘子
Jake也
看了过去
Tasha提着裤子继续走
Jake向后转了下头
又转了回来
我们继续往前走着
Tasha看了一些这些物品商品
Jake向后转了头
我们等待着伙伴们
Nicous又继续往前走
我看到Choiszt看着手机
然后我向后转身
我们继续往前走着
我看到Nicous和Jake在说话
Jake弄了一下旁边的饮料
我看到Nicous拿起了两瓶东方树叶
Jake还在继续挑选着
我又向右转了转头
我走了过来
走到了Tasha的身后
我向右转头
看到Tasha拿了一些商品
我又向左转头
看到Jake也在看着
我们继续逛着超市
我向左转头
又向右转头
我看到Nicous把东方树叶
放到了购物车里
Jake看了一下
我向右转头
我们继续走着
我看到Tasha弄了一下面包
然后向左转头
左右看着
我又向左转头
又向左转头
我又转了回来
我看到Jake看着伙伴们
我弄了弄刘海
继续往前走
我向后转身
看到Jake在和Katrina说话
羞涩也在听着
Tasha弄了弄头发
Katrina转了转身
Shure弄了下脸
我又向右转头
我继续听着他们说话
我向左转头
大家聊得都非常的开心
Katrina弄了一下自己的裙子
我看到Jack喝了一口饮料
然后Katrina转过身向后走去
我们继续走着
我看到Tasha指了一下前面
然后我往那个方向看了过去
Tasha和Jake走在前面
我们继续逛着
我向右看了一下
又看了回来
我看到前面是一排魔芋爽
我左右看了一下
我又往后转身
然后又看向Jake
Jake在说话
我们又继续往前走着
我向左转了个身
然后继续往前走
我看到Jack走到了前面
Jack指了一下那边的货物
Nicous也看了过去
我们继续往前走
我看到Jack举了一下自己的饮料
Nicous走了过来
Choiszt拿起了一盒奶
Choiszt看着这个奶
然后又把这盒奶放回了货物架上
Shure也往前看了一下
他拿起了一盒奶
我们站在超市里
我看到Nicous看着
旁边的饮料
Shure也看着旁边的饮料
我看到Katrina走向了我们这边
Shure拿起了货架上的一瓶果汁
然后Nicous转过身去
Katrina这时走了过来
他把杯子放进了购物车里
我看到Shure把果汁也放进了购物车里
Shure弯下腰帮Katrina弄了一下
把杯子放好了
在购物车里
Shure接过了Katrina的另一个杯子
然后放到了购物车里
Katrina又把第三个杯子放到了购物车里
我看到Nicous拿了一瓶水溶C
又放进了购物车里
我抬了抬头
又往右看了一下
然后我继续往前走着
我弄了一下眼镜
我向右看了一下
又往前看过去
然后我看到Jack站在电梯上
我转过身来
然后走向了电梯
Jack和Jake都在
Jack左右转了下头
我弄了弄眼镜
又弄了弄刘海
我拿出手机
翻转了一下
打开了手机
然后我输入密码
抬了下头
又看下手机
我打开了手机
我打开了微信
然后我又返回了一下
我走到了Jake的后边
Jake和我聊着天
我指了一下
我扶了一下这个购物车
然后我往前指了一下
我和Jake聊着天
非常开心
我点了点头
我看向Jake
Jake哈哈大笑着
Jake给我指了一下
然后我来到了Jake的上方
然后Jack和Jake走在了一排
Jake继续扶着购物车
我继续低头看着手机
我向下滑动的
然后返回了
我用手扶了一下扶梯
看着Jack和Jake
Jake推了一下购物车
我又向右转头
我迈过了楼梯
走到了商场里
我向后转身
看到Jake和Jack
他们走了过来
我转头看向前方
然后我又向后转身
我又向后转身
我弄了弄眼镜
然后弄了弄刘海
我向后转身
然后我们继续往前走着
Jake也继续往前走着
Jack站在最前面
Jack用手里拿着饮料甩动的手
Jack向后转了下头
我走到了蓝莓旁边
我拿起了一盒蓝莓
看了一下
然后又放了下去
我挑选了一下这几盒蓝莓
我指了一下旁边的蓝莓
我又指了一下几盒蓝莓
数了一下
我继续观察着这些蓝莓
我又拿起了另一盒蓝莓
这时Jake走过来
也拿起了一盒蓝莓
Jake挑起另一盒蓝莓
我放下了这盒蓝莓
然后我拿起了Jake拿起的这盒蓝莓
我指了下旁边的蓝莓
然后拿起Jake刚刚拿过的蓝莓
Jake指了一下这盒蓝莓
我又向后转头
看到Choiszt拿了一个榴莲
Jake看了一下这个榴莲
Jack这时走近了这个购物车
Tasha也走了过来
我看到Choiszt掂量了一下这个榴莲
Tasha指了一下他想摸一下
然后Shure也指了一下这个榴莲
Choiszt闻了一闻
Tasha看了一下这个榴莲
然后提起了这个榴莲
Jake浅浅的笑着
我看到Choiszt递给了Tasha榴莲
我低头看了一下这盒蓝莓
Choiszt从我身边走了过去
Shure拉着购物车
我把蓝莓放进了购物车里面
我弄了弄眼镜
然后我们继续往前走
我看到Katrina正在前面叉着腰
我看到Shure指了一下旁边的水果
Shure和Katrina在聊着天
非常开心
然后我们继续往前走
我低下头看着
然后我向右转了转头
我看到嗯
Tasha和Choiszt他们在看着另一些榴莲
我弄了弄眼镜
我又弄了弄刘海
我看到Jake摸了一下这个榴莲
我又指了一下这个榴莲
我摸了一下这个榴莲
然后又松开了手
我看到Nicous从我身边走了过去
迅速往后转了一下头
我们继续听着Jake讲话
我看到Choiszt在前面的蓝莓区
Jake也走了过来
然后他又转了下身
我看到Jack笑着和Jake说话
Jake指了一下这些蓝莓
Choiszt拿了过来两盒蓝莓
Jake又指了一指Choiszt
又放回去了一盒蓝莓
然后Jack拍了一下Choiszt
然后我和Jake又走到了蓝莓旁边
然后我们指了一指这些蓝莓
然后我拿起来另一盒蓝莓
看了一下
Jake哈哈的笑着
我又继续看了一下这盒蓝莓
翻转了一下
看了一下它后面
然后我向后转身
我把这盒蓝莓嗯
想要放到购物车里面
我向后转身
又然后把这盒蓝莓又放回到了货架上
Jake也向后走着
我弄了弄眼镜
Jake扶住了购物车
我伸了一个大拇指
我看到Katrina和Shure在一块推着购物车
我们继续往前走着
Tasha站在这个身后
我向后转了一下身
我看到Jake走了过去
然后我又走到了蓝莓区
我看了一下这些蓝莓
然后拿出来看了一下
我比对了一下
然后放了下去
我又拿起了刚刚那盒蓝莓
我又看着
然后又放了下去
我又向后转身
继续朝伙伴们的方向走去
我跟在Jack他的后面
然后我超过了他
我看到他们在看着西瓜
然后向后转身
继续走着
我看到Jake和Choiszt都向后转身
然后我们聊着天
我左右摇动着头
我看到Nicous和Choiszt都在前面走着
Choiszt忽然把胳膊放到了Nicous的身上
他们继续往前走
我向左看了一下
然后又转了回来
我弄了弄眼镜
低下头弄了弄刘海
又抬起了头
我又继续向前走着
我看到Nicous和Choiszt在这个嗯
巧克力旁边站着
然后我们聊着天
我站在他们两个人的身后
他们两个人看着这些巧克力零食
我向右转头
又向后转头
我看到Jack走了过来
Tasha和Jake在说话
Tasha弄了弄眼镜
Tasha盘起了手
我们聊着天
我看到Jake又向后转头
Jack他也看着那边的方向
我弄了弄眼镜
Jake和Tasha说的话非常开心
我又向右转头
我们继续在商场里逛着
我看到Jack在我的前面
我看到Choiszt在Jack的前面
然后我继续走着
我看到Nicous摆了摆手
我向左转了转头
我看到Jack也向后看了一下
我看到Choiszt弯下腰闻了一下
然后又直起身子
我们继续往前走着
我又向左看了一下
和Jake聊着天
我们继续往前走
我看到Jack在和Jake聊着天
我们继续向前走着
我们转了个弯
我左右看着
我看到Choiszt把手放到了身后
Tasha和Jake都在逛着
我转了转头
然后又转了转头
我看到Jack走到了绿豆前
Jake也走到绿豆前
Jake把手放到绿豆里
Jack也把手放到绿豆里
然后我也伸手放到了绿豆里
我看到Jack抓起了一把绿豆
然后他又把绿豆洒了回去
我们在这边玩着绿豆
我们觉得非常的好玩
我看到Jack捏的这些绿豆
然后向左走去
我向左看去
然后我又向右看了一下
我弄的这些绿豆
然后我低下身子
我拿了一个红枣
我捏了一下他
然后我向左转身
然后我指了一下这个红枣
我和Jake说的这些红枣
Jake指了一下
挥动了一下手臂
然后他也指了一下这个红枣
我继我继续嗯
看着这个红枣
我向左转头
看到Jack走了过去
我继续往前走着
我又向右转头我闻了一下这个红枣
然后我吃了下去
我又向右转弯
我们来到了稻米区
我和Jake聊着天
讨论的这些食物
我抬起头来看了一下
然后左右看着
我看到Jake走在了红枣前面
然后他用手摸了一下这些红枣
我看到Jack也在指着这些红枣
Jake又指了一下这些红枣
然后他绕过去
我向左看了一下
我看到了这些果干
然后又向右转身
我看到Jack又继续弄着这些绿豆
然后我们又继续往前走着
我看到Katrina和Shure在聊着天
我们继续往前走
Shure推着购物车
我向左看了一下
我又向右看了一下
我看到Choiszt在和Nicous聊着天
Shure向后转头
Choiszt看了我一下
Jack在Shure身后走了过去
Shure又转过身去
我弄了弄自己的刘海
然后继续向前走着
我看着他们
我听着他们聊天
我看到Jake也在吃着东西
我看到Shure拿出了手机
他看了一下手机
又放到了布袋里
我们继续往前走
我们来到了熟食区
我看到Jack看的这些肉
他夹着一些肉
我看到Shure指了一下Jack
然后我们继续往前走
我看到Katrina也看了一些这些肉
我晃动了一下手
我们都看着这些熟食
我弄了下眼镜
我向前看了一下
我看到Katrina拍了拍Shure
Shure指了下这些购物车
Choiszt和Nicous继续在购物车前面走着
他们也看了一下这些肉
我向后转头
看到Jack拿着一个面
然后我看到Jake也拿了一个面
他们都拿着一个面
然后我又向前走去
我大步的往前走
我走到了嗯阿姨这边
然后拿起了一盒拉面
然后我看到阿姨递给了Nicous一盒拉面
我用叉子搅拌了一下拉面
然后我吃了一口
我看到Nicous也吃了一口
非常的美味
我看到Jack再次走了过来
然后他端着这盒拉面
我又吃起了这盒拉面
我看到阿姨
然后给我们指了指方向
然后Jack走了过去
Nicous也走了过去
我低头又开始搅拌起来拉面
然后吃了一口
我看到Nicous把这些拉面盒
放到了垃圾桶里
我看到Jack在和阿姨他们聊天
我把垃圾扔到了垃圾桶里
我继续搅拌着这些拉面
我抬起头
又看到Jack在和商场的阿姨聊天
我喝了一口汤
继续吃着这些面条
我看到商场阿姨伸出了手
比划了一下
Jack转过身
然后他把拉面盒放到了垃圾桶里
我也把拉面盒放到垃圾桶里
我点了点头
然后又看着他们
我旁边的是很多的方便面
然后我又向前走去
我看到Choiszt经过了我
我低下了头
然后我继续向前走着
我前面是Jake和Jack
我弄了弄眼镜
我向左转头
然后继续向前走着
我看到Jake还在拿着拉面
我们向右转了个弯
继续向前走着
我们又向左转了个弯
我们又来到了这个拉面的地方
Jake扔了一个东西往垃圾桶里
我向右看了一下
我继续向前走着
我弄了弄眼镜
我看到Choiszt和Jake在说着话
Tasha也在这个拉面售货柜前面
Jake把垃圾放到垃圾桶里
然后我们向后转身
又继续走着
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我看到Jake指了一下他
弄了弄眼镜
我看到Nicous两个腿交叉
我们继续往前走
我看到Jake指了一下方向
Tasha也看了过去
Tasha也指了一指 我弄了弄眼镜
我看到Nicous转过身来和我们说话
Choiszt也转过身来
我们继续聊着天
我指了指Jake
我左右转动着头
我们继续往前走着
我们在商场里继续向前走着
我看到Choiszt在我的前面
我向右转了转头
我看到Nicous在和Jake说着话
Choiszt在前面慢慢的走着
我又向右转了转头
看一下Jack
Jack拿着手机
然后他把手机放了下来
Jake和Jack聊着天
我左右转动着头
我们继续往前走着
我们来到了酸奶区
我向后转头
我转了一圈看了一下
我看到大家都在看着这个柜子
然后左右随便看着
我们又向后转头
看到Katrina和Shure走了过来
Shure推着购物车
Katrina低了低头
弯了弯腰
Katrina转了转身
然后我们聊着天
我又向左转头
继续往前走着
我又向后转头
我看了一下购物车里面的东西
我把草莓拿起来看了一下
我又抬起头
然后继续往前走着
我跟上了Jack
我和Jack聊天
我用手指了一下
然后我们继续往前走
我弄了弄眼镜
我们继续往前走
我来到了熟肉区
我用手指了指那个方向
然后我又弄了弄眼镜
我看到Jake走到了我们这边
他非常开心
我向后转头看了一下
然后又向左转身看了一下
Jack在这里指了指
然后我们继续往前走着
我又向后转头
我们向右拐了个弯
我弄了弄刘海
继续往前走着
我又向后转身
我指了一指
Jake和我们聊着天
Jake哈哈大笑
我们继续往前走
我弄了弄刘海
Jack在前面慢慢的走着
我左右转动着头
看了一下
Jack向后转了转头
他左右看着
我们继续往前走
向左转了下头
又来到了水果区
我向左转头
然后我看到Jack推起一个购物车
然后继续往前走着
我们大步往前走
我往后看了一下
我又看到了一盒西梅
我拿起了这盒西梅
又放了下去
我端起来看了一下别的西梅
弄了一弄
端起来看了一下
检查了一下
我又抬起头看了一下其他的
我拿起了这盒西梅
继续看着
然后我又把这盒李子放了回去
我又看了一下第一排的李子
我拿了起来
我抬了抬头
我来到了称重的地方
我递给了这个阿姨
然后阿姨不要
我又转身
我拿起这盒西梅看了一下
拿起了其中一个
又放了进去
向前走着
我向左转身
然后我再继续往前走
我左右看了一下
然后我继续往前走着
我来到了零食区
我看到了ShureNicous他们
然后我把这盒水果递给Nicous看
Nicous看了我一下
我弄了一下刘海
然后他们继续往前走
我往左看了一下
我向后转了下头
看到了Jack和Jake
然后把这盒水果放进了购物车里
我左转头看到Choiszt转身走了过来
然后我左右转了下头
又低头看了下Choiszt看的这个购物车
我弄了弄眼镜
我抬起头看到Shure他们也走了过来
我向左走了走
Nicous又往购物车里放了一个东西
然后Jake拿起来看了一下
Choiszt也拿起来看了一下
Jake看了一下购物车里的东西
他拿了两包薯片
然后拿起来又放下了
又拿起了一盒德芙巧克力
他拿起来翻转一下
看了一下
又放下了
Jake继续翻看着购物车里的东西
我伸手也抬起了一盒东西
然后又收回了手
Jake继续看着购物车里的东西
Jake转身走向了Jack
然后我转头又低下头看了一下
抬起头看着
他们继续聊着天
我看到Shure弄了弄眼镜
Shure嗯比划了一下
和Jake聊着天
我左右看了一下
我看到Nicous在和Shure聊天
我弄了弄眼镜
我们站在这里说着话
Jack推着购物车
我左右看着
我看到Shure推着购物车又走了
我看到Katrina弄了弄眼镜
Nicous看着手机
Jake也看一下Nicous的手机
我们聊着天
非常开心
Nicous递给Jake手机
让他看了一下
Jake接过手机
然后他也看了手机
我也看下手机里面的内容
然后这时Shure走了过来
他也看了一下手机里面的内容
Katrina在旁边看着手机
我用手拿了一下Nicous的手机
我看了一下
然后松开了手
Katrina也走过来看了一下手机
Katrina在旁边比划着双手
Katrina弄了一下这里的手机
Nicous伸过手向下滑着评论区
然后他指了指
我看到Nicous哈哈大笑着
Jake还在继续看着手机
Shure和Katrina
走来走去
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我向左看了一看
Shure好像在打电话
我又向右看了一下
Nicous和Jake都走了几步
Nicous继续看着手机
Jake趴到了购物车上
Jack也趴在另一个购物车上
我又看到Jake转了个身
面对着Nicous他们哈哈大笑着
Katrina这时也走到了Nicous的身后
看了看手机
又笑了起来
我转了个圈看了一下
我看到Katrina走在了前面
Nicous跟在后面
Shure在Nicous的后面
推着购物车继续走着
我又向后看了一眼
Choiszt拿来了一盒菠萝
然后Jake接了过去
放到了购物车里面
我们继续聊着
嘻嘻哈哈大笑着
我弄了弄眼镜
我再右看了一下
看到后面有人
我绕了一下
然后那个人推着购物车走了过去
我又继续往前走着
我向右看了一下
我看到Jack和Jake一起
推着购物车
继续往前走着
我轻微的摇了摇头
我们继续往前走着
我弄了弄手
挽起了手
我们继续往前走
看到右边有很多的零食
我往右看了一下
看到Jake和Jack在后面
推着购物车又走了过来
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我们继续往前走
我们转了个弯
然后又转了个弯
我们来到了电梯的前面
我看到Jake往后站了一下
Jack推着购物车走向了电梯
我在Jack的后面 也走上了电梯
我左右看着
我用手摸着扶梯往下走着
我看到Jack
推了一下购物车
发现推不动
我向右看了一下
弄了弄刘海
我又向上看了一下
是一个广告牌
我又向右转头
看到Choiszt在我后面
然后我又向左转头
看到Jack看着手机
Jack低下了头
我往右转了转头
我看到Jake伸了一下手
我们继续下着电梯
我们聊着天
非常开心
我看到Jack走下了电梯
随之我们三个人也走下了电梯
我看到Jack拐了个弯
然后我们也拐了个弯
我们又继续往前走着
我往左看了一下这些饮料
我又向后看了一下
然后转过头来向右看了一下
Choiszt走到了我的前面
他拉着购物车继续往前走
我们继续往前走着
Choiszt和Jack一起推着购物车
我弄了弄刘海
Jack转了个弯
我也向右转身
然后又向左拐弯
我们又走回到了原来的地方
我看到Choiszt弯下身子拿了一盒酒
我看到这时
Nicous和Shure走了过来
Choiszt又把这桶酒放到了原来的位置
然后他直起了身子
Choiszt转了个弯
我弄着自己的裙子
我看到Jack低头看了一下
我向左转了一下头
我看到Jake叉着腰来回走动
Jake又转了个身
我左右看着
我摸了一下这几个饮料
看了一下
我弄了弄眼镜
然后我又向左转弯去走着
我看到Choiszt继续拿着这些酒水
看了一下
Choiszt看了一下后
又把这个酒
仔细看了一下
然后他把酒放到了货架上
我向前走了一下
我看到Choiszt摸了一下购物车
又走了
我向右转头
我看到Shure伸了一下手
我又向右转身
我看到Shure摸住购物车
然后推了起来
我弄了弄眼镜
我们聊着天
我看到Choiszt在看着Nicous的手机
这时Jack推着购物车过来了
我拉了一下购物车
我看到Jack把手机放到了布袋里
我向右转头
Choiszt蹲了下来
他继续看着这些酒
我看着Choiszt
Choiszt转头看了我一下
然后Choiszt又站了起来
Choiszt指了一下这些酒
然后和我聊着天
他又摸了一下
又转身离开了
我看着这些酒
然后向左转头
继续往前走着
我向右看了一下这些昂贵的酒
然后又向后转身
看到Jack还在继续推着购物车
Nicous在看着手机
我又向右转头
我看到Choiszt趴到了购物车上面
我弯下腰看了一下这些酒水
然后又直起了身子
我弄弄刘海
我看到Katrina和Choiszt
一起弄着那辆购物车
Shure把手搭到了Nicous身上
然后趴到了Nicous的身上
Choiszt拿着购物车里的东西看了一下
翻找了一下
我看到Jack推着购物车
Choiszt趴在购物车上
Katrina挽了一下胳膊
Shure还是趴在Nicous的肩膀上
Choiszt翻看了一下购物车里面的东西
Nicous看着大家
Shure离开了Nicous
Nicous往前走了几步
Choiszt直起了身子
Nicous看了一下购物车里面的这个东西
然后看了一下
又放了进去
Choiszt和大家说着话
Nicous拿起了袋瓜子
他摸了一下购物车里的东西
我向左转头
然后转了回来
我看到Katrina和Shure聊着天
Choiszt和Nicous聊着天
Shure弄了下眼镜
我看到Katrina摸了下购物车
然后和大家聊着天
Choiszt抬了抬购物车又低头看了一下购物车
我往右转头
看向了旁边的酒水
我看了一下他的价格
然后又往右转头摸了摸眼镜
弄了弄刘海
我往前走着
我打开手机
看了一下
又关上了
我向前走着
我向上抬头看了一下这些饮料
我左右看着
我向左转头
然后又向左转头
看到Shure走了过去
我又向右转头
我看到Nicous听着手机的语音
然后向左转头
然后我又来到了这些碗的前面
我继续往前走着
我向右转了转头
我左右转着头看着这些东西
然后我又走到了Shure这边
我看到Nicous在看着微信
我左右转头
我站在Shure的后面
然后走到了Katrina的身旁
我看到Katrina也在看着手机
我看到Jack挪动了一下购物车的方向
我又向左转头
又向左转了转身子
我弄了弄眼镜
又弄了弄刘海
我抬起头
看到大家在聊着天
Choiszt和Shure在聊着天
我走到他们旁边
跟着他们聊天
我看到Choiszt又趴到了购物车上
Tasha这时候走了过来
我左右转动着头
我看到Jake
看了一下购物车里面的东西
他翻看了一下
Choiszt拿起了一个东西
然后Jake指了一下
Choiszt又放了进去
我们大家相互聊着天
非常开心
我看到Nicous还在继续看手机
Nicous把手机放到了布袋里
Katrina还在继续看着手机
Tasha拿着一个拉面盒
我看到Nicous和Tasha
都继续看着购物车里面的东西
Nicous继续翻看了一下
我看到Tasha低下头
Choiszt也低下头
看了一下购物车里的东西
他把一个东西放了出去
我往左看了一下
Shure笑了一笑
我弄了弄眼镜
我看到Choiszt握紧购物车里的架子
然后我又弄了弄眼镜和刘海
我看到Jake走了过来
Shure挽了下胳膊
他和Nicous聊着天
Katrina还在继续看着手机
Jack在后面聊着天
和大家说着话
我看到Tasha弄了弄眼镜
我左右转动着头
我看到Shure弄了下自己的下巴
Tasha转过头看向我
我转了一圈
看了一下后面
有经过的路人
Katrina也转了下身子
我看着大家不断左右转动的头
我看到Choiszt推着购物车走到前面去
我们大家都跟着他走了过去
我们继续向前走着
Shure转着身子看着Jake说话
然后他又转过身子去
继续往前走
Shure向左看了一下
我转下身子和Jake说话
Shure和Nicous也听着
然后我们又继续往前走着
我看到Jake碰了一下那个纸盒
他又转身和Jack聊天
Jake弄了一下旁边的架子
我看到Katrina推了一下Jack的购物车
把他摆正了位置
然后Jake又转过身来
我拿出手机看了一下
然后我们继续往前走着
我弄了弄眼镜
Tasha转过头来看向我们
然后和Shure说着话
我看到Shure站到了购物车前
然后大家又继续闲逛着
在超市中走动
我看到Jake拍了拍Shure的胳膊
我们又向前走着
大家聊着天哈哈大笑
我指了一下旁边的茶
然后我拿了下来
我使劲的把它往下拿下来
翻转了一下
然后拿出来了
非常高级这个包装
我看了一下
然后又向左转头
然后又向右转头
我又把这盒茶尝试放进去
我换了一个方向
然后继续放进去
然后最终放了进去
我向左转头
我看到Tasha这时走了过来
我用手比划了一下
告诉Tasha是哪一个
Tasha在前面看了下这个茶的包装
我又向左转身
我看到Shure弄了一下购物车
他拿出了一根线
Shure看着我
然后我接过了条线
然后我又拿出了这个充电宝
我继续看着大家
这时Choiszt走了过来
他推了推购物车
然后我们又继续往前走去
Jake这时指了指我的充电宝
我给他看了一下
我看到Choiszt背过去了手
Katrina站在另一个购物车前
准备结账
我弄了弄刘海
我看到Shure弄了弄自己的头发
Jake用手比划了一下
大家等着结账
我又向后转身
排到了Jack的后面
我看到Jack
他离开了购物车
我站在了购物车前
我看到Shure在看着手机
我低头
拿了一下购物车里面的东方树叶
然后翻转了一下
然后拿出了另一个充电宝
我看了一下
把这个线摆放好位置
我看到Tasha手里拿着拉面盒子
指了指前面
Shure和Jake在说着话
然后Shure转过了身子
他拉了过去购物车
我推了一下
Tasha弄了一下
我想帮Tasha拿着空的拉面盒子
Tasha拒绝了
然后Tasha左看了一下
Jake指了指 比划了一下
Tasha把拉面盒子递给了Jake
Jake微笑着
我弄了弄眼镜
然后Tasha转过身子
继续往前走
我又走到了Katrina的后面
然后又转过身来
我看到Nicous指了指前面
然后我又向左转了一下
我又向右看了一下
然后继续向前走着
我看了一下这边
然后又转过了身子
又回到了后面
我把充电宝递给了Tasha
Tasha插上了线
然后我弄了弄眼镜
我看到Tasha弄了弄头发
Tasha绑着那个那个线
弄到了眼镜上
Tasha想把充电宝放到了布袋里
他拿出了手机
我低头看着充电宝
我打开了手机
我又看了一下充电宝
我向前走去
我看到Katrina在结账
Jack在帮着
Katrina拿着购物车里面的东西
我站在Tasha的身后
然后我绕到了Katrina身后
Nicous也走了过来
我手里拿着线
我左右转动着头
我低下头看了一下充电宝
弄了一下
充电宝的线
掰开了然后又放进去了
我向左看了一下
看到Nicous和Choiszt站在一起
我又向右看了一下
我看了一下这个柜子旁边的糖
然后又向右转了转头
然后又向后看了一下
我看到Nicous弄了弄眼镜
我点了点头
我弄了一下刘海
弄了弄眼镜
又往左转一下头
我向左看过去
然后又回过头来
我们继续向前走着
我看到阿姨递给我们了一个袋子
Katrina接了过去
然后他打开了袋子
我走向前去
帮忙一起弄
然后Choiszt帮忙把购物袋拆开
然后我们开始往里面放东西
我们放进去了两盒养乐多
我们撑了撑袋子
然后又继续往里放着东西
我向左转了下头
看到Katrina递给Choiszt了一个果汁
然后又递给了一个元气森林
我用手拿了一下
然后接过了Katrina手中的可乐
Katrina低头看了一下
我们又把这瓶饮料放了进来
Katrina递给我一袋瓜子
然后我又放进去了
我看到Katrina在和Choiszt说话
Choiszt拿过了一袋薯片放了进去
我看到Choiszt继续往里面放着东西
我也继续往里面放着东西
Choiszt把杯子摞了起来
我拿过料包
然后又把它塞了进去
Choiszt拿过德芙巧克力也放了进去
我摆放了摆蓝莓的位置
把饮料也放了进去
Choiszt拿出来蓝莓
继续摆了摆位置
Katrina把水溶C也放了进去
我们提起这个购物袋
掂量了一下沉重
然后我向左转头
我们又继续往里面放东西
我把这盒饮料又放到了桌子上
我左右转动着头
我看到阿姨给我们了一个购物袋
我看到Katrina弄了一下头发
Katrina在看着手机
我弄了一下刘海
我看到Choiszt手里拿着什么东西
我接过了这个袋子
然后我把它给弄开了
我看到Choiszt把杯子放到了桌子上
我打开了袋子之后甩了一甩
然后我撑住袋子
看到Choiszt把面包放了进来
然后把水果也放进来了
然后又放进来了两盒草莓
Choiszt把杯子放进了旁边的地方
Choiszt拿出来看了一下
又摆放了一下位置
Katrina把咖啡也放了进来
Choiszt把杯子拿出来放到了桌子上
又放进来了一包薯片
我弄了弄充电宝
把它放进手里
我把要掉出去的薯片
又放回到了袋子中
Choiszt帮了帮忙
我看到Jack也走了过来
我向左转着头
然后Choiszt把购物车给推了出去
我弄了弄刘海
Nicous跟在Choiszt后面
Katrina在后面走着
我看到Jack和Jake在说着话
我们继续往前走着
我左右看着
我看到Nicous和Choiszt在前面推着购物车
我向右看着
我指了一指那边的方向
我又向左转头
然后向右转身
跟着伙伴们走了出去
我看到Shure在推着购物车
Jake在和Jack说话
我们走到了电梯的方向
Nicous走了过来
他提了一下这个袋子
我看到Jack把杯子
把杯子也放了进去
我把这些剩下的包和平板拿了出来
我放到了手中
Tasha走了过来
他接过去了这个平板
我把包递给了Tasha
我向左转头
看到伙伴们进入到了电梯里面
我低了头
然后弄了弄眼镜
我摸了摸购物车
然后弄了弄刘海
我和JakeTasha
他们继续往前走着
Jake和Tasha继续说着话
非常开心
然后我向左看了 向右看了一下
我们继续往前走
我低头看了一下
然后又抬起了头
我指了指前面的几个字
问他们能不能看懂
然后Tasha和Jake也看向那边
我看见Jake他们正在看着那边
我又指立着那几个字
我弄了弄眼镜
Jake也指了指那边的几个字
我看到Jack这时走了过来
我看到Tasha也指了一下
Jake又指了一下那几个字
我向左转了下头
我看到Tasha看着我
我们在聊天
我左右看着
Tasha比了下手势
我看到Jack走了过来
他弄了自己的头
我向左转了下头
我看到Jake接过购物车
然后走了过去
我指了指前方
然后Jake把购物车放进了去
然后我又向后转身
然后又向后转身
看了一眼
又转回头来
我转了一圈看着那边
然后我又向后转身
我看到Jack在看着手机
我向后转身
我看到Jake又向后转身了一下
我指了一下
然后我们又向后转身
我看到Jack 他走到前面
我弄了下自己的刘海
我们继续往前走着
我又向后转头
我看到Tasha在和Jake说话
我又转过身来
继续往前走着
我向左看了一下这些裤子
Jake和Tasha也停下看了一下
我们看了一下
然后我们继续走着
我看了一下这个衣服
然后转回了头
我看着Tasha
然后和Tasha说话
Tasha笑了一下
然后弄了弄眼镜
我弄了弄刘海
我又向后转身
看着Jake在玩手机
又转回头来
继续往前走
我看了一下这些手链
非常闪亮
然后我抬起头来往后看了一下
然后我来到了镜子面前
照了一下这个镜子
我看到Tasha弄了弄头发
我走到了Tasha的左边
我看了一下他们
我又弄了一下刘海
我看到Jake在弄着布袋
Jack也照了一下镜子
我向左转身
看着Jake弄了一下头发
然后我们继续走着
我看到Jake在看着手机
Tasha在右边走着
我左右看着
我们继续往前走着
我向左转头
看到Jake和我们着聊天
我又向左看了一下
然后我们聊着天
非常的开心
我又向右看了一下
我们走出了这个门
我左右看着
然后打开了这个帘子
走了出来
我撑着帘子等待着他们
我走过了这个跨栏
我看到Tasha在这里等着
我向后转身
看到Jake和Jack在聊着天
Jack点了点头
我拿起衣服擦了擦自己脸上的汗水
我看着他们
我们聊天的非常开心
我看到Jack弄了一下自己的脸
我又向后转身
我们继续向前走去
我看到Tasha弄了一下自己的刘海
Jack拧了瓶盖
我弄了弄自己的眼镜
弄了弄了弄刘海
我看到Jake也弄了自己的头发
Tasha和我聊着天
我们非常开心
我们继续往前走
我看到Jake大步走着
Jack也跟上了去
我们都快速的走着
我左右看着
我向右看了一下
又向左看了一下
我弄了弄眼镜
看着外面的天是非常蓝色的
我们走在路上
我向右转身
我们穿过了人行横道
我看到Jake走到车前打开了车门
然后他伸手让我坐进去
然后我进来了
我坐在了副驾驶上
然后我关上了车门
我弄了一下这个车上的纱窗
我拉上了安全带
然后系上了安全带
然后我弄了弄刘海
向前看着
我又向右看了一下
然后低下头
我弄了一下右侧
又弄了一下左侧
我想调整一下座椅
我调整了一下座椅
我向右看了一下
我弄了下刘海
我弄了下纱窗
然后把它给拉上一些
我弄了一下刘海
我们继续向前走着
我打开了手机
然后又关上了
弄了弄眼镜
我打开手机
输入了密码
打开了手机左右滑动的页面
我打开了个应用
看了一下
我给Jake他们看了一下
我们继续在这条路上走着
我低头看了看手机
又向后看了一下
Tasha站在嗯
Jake身边
然后我又向后转头
然后向左转了一下头
我看了一下这边的大门
然后继续走着
我弄了弄刘海
我们继续往前走
我又弄了一下刘海
整理了一下发型
今天的天特别的蓝
然后我向左转头
又转了回来
我们在路上有说有笑
我低头看了下自己的手
我用左手摸了一下自己的右手
然后我们向左转弯
然后走到了一个小胡同里
我向后转了一下身
看到Tasha和Jake走在一起
然后我们继续往前走
我向后转身又转了回来
我看到Jake往前指了一指
我又向后转身
我看了一下Tasha和Jake
我们聊着天
非常开心
我向后转头
然后又转了回来
继续往前走着
我低头看了一下
然后又弄了弄刘海
我们继续向前走着
我左右看了一下
然后我们又继续走着
我们在路上聊着天
有说有笑
我向左看了一下
然后穿过了一条街
然后又继续走着
我指了一下前面的方向
我弄了弄刘海
继续往前走
我鼓了鼓掌
我往左看了一下
看到Jake拿了一盒德芙巧克力
Jake给了我杯子又拿了回去
然后我指了一下巧克力
我接过了这盒德芙巧克力
我撕开了这盒巧克力
我抬了抬头
我哈哈大笑着
我打开了这盒巧克力
我拿出来了一个
然后分给了Tasha一个
又拿出一块
分给了Jake一个
我又拿出来了一个
最后我盖上了盒子
我向左看了一下Jake
然后低下头看了一下巧克力
我们转弯
然后走进了院子里
我们回到了自己的家中
我弄了弄眼镜
又向后转头
然后又转了回来
我又向左转头
我看到Jake走到了桌子旁边
我也走到了桌子旁边
我们看了一眼这个白板
我低下头
撕开了巧克力
我又抬起了头
我听着他们讲话
我们哈哈大笑着
我指了一指这些白板
我看了一下巧克力
我看到Tasha看了一下巧克力
然后他向我走了过来
我转了转头
我拿起了巧克力
然后我经过了椅子
然后我们走向屋里
我看到Tasha和Jake都进入
都进入到了房屋里
我从玄关转弯
然后进入到了房间里
我看到大家都在
我看到Jack喝了一口饮料
Tasha把包放到了桌子上
我又向左走了一下
我来到了Alice的身边
我把巧克力放到了桌子上
Alice看了我一眼
Alice指了一指这些巧克力
我看到Jake走了过来
Jake在桌子旁边
他拿起了瓜子
他交给了Alice
然后又放到了桌子上
我拿了一盒巧克力
我把巧克力又放回了原来的位置
我低头看了眼巧克力
我看到Jake在桌子旁弄着塑料袋
然后我把东方树叶给了Alice
我往右看了一下
我看了眼巧克力
然后Jake走到了桌子另一边
然后我左右转动着头
我弄了弄刘海
我看到Jake在房屋内来回走动
Alice弄了弄自己头发
我看到Katrina也摸着自己头发
Jake又继续在房间里走动
我跟着Jake后面
我看到Choiszt在厨房里
他弄了一下房屋上面
我们继续聊聊天
我来到垃圾桶旁
然后把垃圾扔到垃圾桶里
我向左转身
我看了看Tasha
我弄了弄刘海
我向右转了转头
我看到Jake走了过去
然后我弄弄刘海
我拿出手机
然后输入密码
抬起头又低下头
然后再次输入密码
打开了应用
然后返回了
然后我打开了刚刚的应用
继续看着
我看到Tasha摘下了眼镜