我们在二楼的客厅里
我看了一眼手机
抬头看向大家
Shure在沙发上看着电脑
Alice坐在前面
Shure在和我们讲话
我和Shure讲话
我拿起了手上的纸
Shure继续讲话
我捡起地上的纸
我拿起剪刀
我看了一下被撕破的地方
我展开纸
Katrina走了过来
我想把这些贴纸都剪下来
Katrina又走过去
我讲话
我尝试着将它完整的剪下来
我用手按了按
我慢慢的一点点的把纸撕开
我剪掉这个纸的边缘
我把纸的边缘放到地上
我又把它捡了起来
我又把它放地上
我扶了一下眼镜
我捋了一下头发
Shure站了起来
指了一下屋的各个地方
我看着他继续讲话
他在和Jake讲话
Shure一边讲一边走来走去
我拿着纸继续修剪
这个贴纸真的是很难剪的
JakeShure和Alice在讨论
我发表了一下自己的意见
我给他们讲我以前听过的一些笑话
我继续剪这个贴纸
我该怎么才能把它完整的撕下来呢
我看了一下
抬头看一下Jake
Alice将眼镜给了Jake
Jake和Shure讲话
我撕开这个贴纸
Alice站了起来
Alice走过来
我继续撕贴纸
Jake和Shure都在房间走来走去
Jake继续和Alice讲话
我抬头
Alice看了一下灯
我继续撕这个贴纸
Jake和Alice跟我讲话
Alice活动着肩膀
我和Alice还有Jake在这里聊着天
Shure在后面晃悠
我一边撕着这个贴纸
一边和他们讲话
我感觉我可能还要工作很久
才能把这个贴纸撕下来
我的动作很小心
Jake和Alice笑了起来
我弄了一下眼镜
弄了下头发并讲话
我继续跟他们聊天
Shure也过来了
我抬手指了一下
我继续撕贴纸
抬头看了一下他们
又继续低头撕我的贴纸
我又抬头和他们讲话
我继续小心翼翼的撕着我的贴纸
我撕这个已经撕了很久了
不知道我今天晚上什么时候
才能将整张贴纸都撕下来
我快要把这个大灯塔给撕下来了
我抬头跟他们讲话
又低头继续撕贴纸
Shure还在这里走来走去
我又抬头看了一眼他们
又低头继续撕我的贴纸
慢慢的我要胜利了
我继续修剪着贴纸
大家还在愉快的聊天中
我继续开始撕贴纸
Shure还在客厅踱步
大家还在愉快的聊着天
我终于要把这个灯塔撕下来了
我将这个灯塔拿起将其他的贴纸放下
我弄了下眼镜
我扶了一下头发
Shure和Jake走进来
Alice走出二楼大厅
我继续撕这个贴纸
Jake和Shure还在客厅里转悠
我拿着贴纸看了看
感觉我撕的还不错
我的这个贴纸真的很漂亮
我觉得我撕的并不齐
我撕了一下给Jake看
Shure还在后面转悠
我抬头听Jake讲话
我晃了晃手中的贴纸
我继续给Jake解释
这个贴纸并不是在我的预想范围之内
我拿起这个贴纸继续看了看
我感觉还不错
Jake弯腰拿起剪刀
Jake接过贴纸
想帮我修剪的更齐一点
Jake开始帮我剪贴纸
我俯下身
收拾了一下剪掉的这些边角料
我把它丢到了垃圾桶里
我扶了下眼镜
捡起没有剪掉的贴纸继续撕
我和Jake讲话
我转头并抬手
我觉得我可能只有用手撕了
因为这个真的很难剪
我弄了下头发
Shure走了出去
Jake坐在地上帮我修剪贴纸
Shure又走回来
Shure拿着手机在客厅里面转悠
我打开手机准备解锁
我解开锁
我推了下眼镜
抬头看了一下Shure
Shure喝了一口水
我点开微信返回界面
点开软件
Shure又走了出去
我看了一下
又抬头看JakeJake将贴纸给我
Katrina和Shure走进来
Jake帮我稍微加工了一下
他帮我修剪的更加整齐了一点
我觉得好多了
我拿着贴纸看了看
Katrina向我走来