我抬起头来
我看到Tasha这时走了过来
我打开看了一下
然后我弯腰又放了进去
我看到Tasha拿起来一个汉堡
我向后转身
我弄了弄眼镜看到大家都在餐桌旁边
我和Jake都走到了桌子旁边
我看到Jake拿起了两杯奶茶
我也拿起了一杯奶茶
我看了一下
我看到Jack还在继续弄着电脑
我把这个奶茶放到了桌子上面
然后我打开了上面的塑料袋
我看到Alice还在吃着炸鸡
Nicous也在旁边吃着炸鸡
他们吃的非常开心
然后我拿出了这个热巧克力奶茶
然后我打开了他的盖子
我喝了一口
非常美味
然后我擦了一下旁边的漏出来的奶茶
然后我又继续喝了一口
我看到Jake嗯
他左右看着
然后走到了厨房的方向里
我看到小帅也在厨房里
我看到Katrina在照着镜子
然后我转身把卫生纸扔到了垃圾桶里
发现没扔进去
然后我又蹲下继续扔了一下
我又转身走到桌子旁边
我把奶茶放到了桌子上
我看到Shure从我旁边过去了
我走到了墙边
然后弯腰拿盒子看了一下
我又拿出了另一个盒子
我看了一下
然后又放了进去
我看到Jake也走到了这个墙边
拿出了一个吃的
然后我又拿出了一个盒子看了一下
然后又挪动了一下
我向后转身
指了一下桌子的方向
然后又转回身来
我看到Jake把东西放了进去
Jake站了起来
我手里拿着汉堡盒子
我看到Tasha过来蹲下来了
然后在麦当劳袋子里继续寻找的什么东西
Jake走开了
Tasha也站起来转身走开了
我打开了这个盒子
里面是一个汉堡
看起来非常美味
这时候Jake又走了过来
我看到Shure吃着汉堡也走了过来
我左右看着
Jake拿着这个袋子
走向了厨房的方向
然后我走向了
嗯桌子旁边
嗯我拿起了这个蛋挞空盒子
放到了旁边
我把筷子又放到了蛋挞盒子上
我看到Choiszt拿起了可乐
我拿起了这个托盘
我看到Jake收拾了一下桌子
我拿着这个托盘走到了厨房里
把这个托盘放到了洗手池上
我又向后转身
我吃了一口汉堡
我来到桌子旁边
然后我蹲下来
捡了一下地上的薯条
然后我走到了垃圾桶旁
扔到了进去
然后向后转身
我看到Katrina走到了小桌子旁边
我弄了弄刘海
我看到Shure走到了他的卧室中
我看到Katrina在旁边弄的什么东西
然后他戴上了眼镜
我向左看了一下
我看到Shure在他的卧室门口
也吃着汉堡包
我看到Jake把薯条都倒了出来
Katrina从Jake身后走了过去
Jake弄了弄手
Choiszt在厨房里
我又向后转身
我把这个袋子
然后盒子一块扔到了垃圾桶旁边
然后又向后转身
呃我弄了一下汉堡袋子
然后我吃了一口进去
我又走到了这个袋子旁边
我拿起了一个酱
然后放了进去
我又在另一个袋子里寻找这番茄酱
嗯我仔细的寻找了一下
我看到Jake又走到了我的旁边
我在袋子中拿出了番茄酱
我直起腰来
然后我又把番茄酱拿了出来
然后我放到了桌子旁边
我放到了桌子上
我看到Tasha和Nicous坐在了桌子旁
然后我看到Katrina拿了一个薯条然后看着手机
我看着这个番茄酱包
然后我把它给撕开了
我看到Katrina拿了一个薯条
我把这个垃圾袋扔到垃圾桶里
我又向后转身
我挪了挪眼镜
我看到Alice还在吃点东西
我指了一下前方
我看到Katrina在Jake身后走了过去
然后我看到Jake拿着这个番茄酱
我看到Alice走了过来
Jake把番茄酱都挤到了薯条的旁边
我吃了一口汉堡
我看到Nicous站了起来
我看到Alice走了过来
他把这个酱放到了旁边
我把这个番茄酱挤到了薯条的旁边
我看到Jake离开了桌子又转身走过来
我又吃了一口汉堡
我看Jake又拿起了一个酱包
我把汉堡放到了桌子上
然后我仔细的挤着这个番茄酱包
我看到Jack还在看着电脑
我看到Shure从洗手间里走了进来
Alice也走到了我的身边
Katrina也走了过来
他把一个袋子放到了旁边
然后Katrina一个手拿着汉堡
一个手在袋子里拿着什么东西
他拿出来了薯条
我拿起了一个薯条
然后Katrina把薯条拆开
他想要倒进去
我转身走到垃圾桶边
把番茄酱袋扔了进去
我又向后转身走到了桌子旁
我看到Nicous走了过来
Choiszt吃了一个薯条
Alice也走了过来
我继续拿起汉堡来
然后弄了一下袋子
我继续吃着汉堡包
我看到Nicous拿起薯条吃了一下
我向左转头
我弄了弄刘海
我又向后转身
我转身走了过去
我看到Jake在墙边拿着东西
我看到Alice走到了桌子另一边
拿起了一个东西
我看到Shure照了照镜子
然后他又走到了自己的卧室里
我低下头
我拿起了自己的奶茶
我喝了一口
我低头看了一下呃
然后我又抬起头来然后向左转头
我看到Shure脱了衣服走到了他的卧室里
Jake和Jack说着话
我喝了一口奶茶
我看到Jake递过来一个酱盒
我把奶茶放到了桌子上
我看到Shure从卧室走了出来
Jake用手弄收拾的东西
递给Nicous一个酱包
我吃了一口汉堡包
Shure走到了桌子旁边然后直起了身子
他弄了一下头发
Shure又弯下腰又直起身子
我看到Tasha在桌子旁边坐着玩手机
我把汉堡包放到了桌子上
然后打开了另一个酱包
我看到Tasha拿起了一个薯条
我看到Jack关上了电脑
Tasha蘸了一下
然后吃了进去
我低下头打开了这个酱包
我撕开了一盒酱包
然后把它放到了桌子另一边
这时候Nicous走了过来
他拿了一根薯条
蘸了一下酱
然后吃了进去
Katrina走了过来
他把手机放到了桌子上
然后我也吃了一根薯条
我看到Jake的角落里弄的什么东西
然后我又吃了一根薯条
我看到Katrina拿起了一根薯条
蘸了一下酱包吃着
我转身走向垃圾桶旁边
我把垃圾放到了垃圾桶里
然后走到了洗手台旁边
我又向后转身
我看到Jack弯下腰在袋子中拿着东西
我左右看着
然后拿起了我的汉堡包
然后我弄了一下汉堡包旁边的纸
然后准备吃一口
我吃了一口
我看到Jake在桌子旁边
弄了什么东西
我看到Nicous转了个身
我拿起了一根薯条
然后看到Alice和Choiszt都站在旁边
吃了一根薯条
我蘸了下料包
然后我吃了一口
我弄了弄刘海
我看到Choiszt转身走到了厨房里
Jake和Nicous说了一句话又走向了厨房
Nicous转了个身
Jake和Tasha聊着天
我看到Katrina转了个转身
然后我转身走到了桌子旁边
我看到Alice在垃圾桶旁边
我和Nicous都吃着薯条
然后我蘸了一下番茄酱
然后吃了进去
我看到Alice又走过来吃了一根薯条
我看到Tasha拿起了牛奶
我又转身走到了垃圾桶旁边
把垃圾扔到垃圾桶里
然后我吃了一口汉堡包
我看到Tasha走到了Alice旁边
我看到Jake还在收拾东西
我看到Jack拿起了一个汉堡
然后他吃了一口
我看到Tasha拿起了嗯缸和盘子
转身走到厨房里
我收拾了一下桌子
我把可乐放到了一边
然后把这些酱包都摆放了一下
我又拿起了一个薯条
我蘸了一下番茄酱然后吃了进去
我看到Alice在收拾着桌子
我看到Jack拿起薯条吃了一根
我低头弄了弄汉堡的纸
然后吃了进去
我看到Tasha走到了厨房里
和Choiszt说的话
然后我又转身走到了垃圾桶旁边
扔进去了垃圾
然后我又向后转身
我弄弄眼镜
我看到Jack拿起奶茶喝了一口
然后我又走进桌子旁边
我拿起了一根薯条蘸了一口酱包
然后我吃了进去
我看到Tasha走到桌子旁边
拿起了一个本子
然后摆放了一下
我又吃了一根薯条
我看到Jake拿起薯片吃了一下
我看到Nicous走到了桌子旁边
他拿了什么东西
然后转身离开了
我看到Jake还在收拾着桌子
我看到Alice继续收拾着桌子
把垃圾都放到了薯条盒里
我左右转动着头
我看到Tasha递给了Choiszt一个木板
我又向后转头
然后我弄了弄刘海
我看了一下我的汉堡包
我看到Jack还在继续收拾着桌子
他拿了一个薯条
我拿起我的奶茶喝了一口
我又把奶茶放到了桌子上
我看到Alice蹲了起来
又站了起来
我打开了炸鸡的盒子看了一下
然后我又伸出手来
我看到Alice走到桌子旁边
继续收拾着
我打开炸鸡的盒子
然后拿出炸鸡蘸了一下酱包
然后我吃了几一口炸鸡
我看到Jake还在吃着汉堡
Jake弯下腰
他把垃圾袋放到了桌子下面
我看到Tasha走了过来
在桌子上拿起了一盒牛奶
又回到了厨房里
我看到Katrina坐了下去
我吃了一口炸鸡
我看到Alice还在继续收拾桌子
我看到Tasha走了过去
我走到垃圾旁边
然后扔了垃圾
我收起汉堡包
然后把汉堡包放到桌子上
我看到Tasha收拾了桌子
我拿起了筷子
然后转身走到了厨房里
我看到Choiszt从厨房里走了过去
我把筷子放到了洗手池里
我又转身走向了客厅里
我看到Tasha挪动了一下汉堡包的盒子
我把番茄酱放到了盒子后面
我看到Jake递给我的汉堡包
然后我拿了起来
然后把汉堡包放到了另一边
我摆放了一下这些小盒子的位置
我看到Jake也在继续摆放着
Choiszt指了指了一下桌子的位置
我转身走到垃圾桶旁边
然后放到垃圾桶后向后转身
我走到桌子旁边
我也继续收拾着
大家都在收拾着桌子
我看到Choiszt拿起个炸鸡蘸了一下
然后吃了进去
我把果汁重新摆放了一下
放到了右边
我摆放了一下其他的东西
放到另一边
我转头看向另一边
我弄了弄眼镜
我看到Jack他拿了一个薯条
Alice拿了一根薯条
我弄了一下这个薯条袋子
我看到Katrina坐在椅子上继续吃着汉堡包
我拿了一个薯条
我蘸了一下酱包
然后吃了进去
我看到Jack又吃了一根薯条
Jake也在继续吃着零食
我向上抬头看了一下
我弄了下刘海
然后我还在继续吃着炸鸡
我看到Jack他走了过来
走到了这边
然后他吃了一根薯条
然后走到了Jake的身边
我又吃了一根薯条
我看到Jake拿起了汉堡包
然后他吃了一口
我又拿起了一根薯条
然后我吃了进去
这时候我看到Katrina弄了一下袋子
我拿起来一个薯条
蘸了一下酱包
然后吃了进去
Katrina拿起了一个薯条
蘸了一下番茄酱
我向后转身
把垃圾放到垃圾桶里面
我站在桌子旁边
我看到Jake
他吃了一口汉堡
我弄了弄刘海
我看到Jack喝了一口奶茶
我看到Katrina拿起了薯片
我鼓了鼓掌
然后我又拿起桌子旁边的我的汉堡
然后我打开了汉堡包
然后我吃了一口
我看到Jake在客厅里来回走动
我看到Jack还在继续吃着汉堡
我弄了弄刘海
我看到Jake走到了客厅门口
Jake和Jack在聊着天
然后Jake在看着手机
我看到Jack坐了下来
Jack吃了一口汉堡包
然后Jake走向了外面
我向后转头
我看到ChoisztAlice
他们在弄着牛排
Alice端着盘子
Tasha走到了Choiszt的旁边
我低下头看了一眼我的汉堡包
然后我吃了一口
我看到Tasha看了我一眼
然后又看向Choiszt
我向右一看
我看到Jack
他走了过来
他指了一下这边
我看到Choiszt切开了牛排
我看到Tasha走了过去
我弄了弄刘海
Alice打开了手机看了一下
我向右转头
看到Katrina走了过去
我看到Jack
他拿起薯条吃了一口
我也拿起薯条
然后蘸了一下酱
我看到Jack坐了下去
我看到Nicous走了过来
然后他坐到了椅子上
我向后转身
我看到Alice吃了一口牛排
我把垃圾丢到垃圾桶里
我弄弄刘海
我看到Katrina从厨房走到客厅里
我又继续吃着汉堡包
我看到Choiszt向左转了转身
我向后转身
我看到Jake拿出来了几个木板盒子
然后我收拾了一下桌子上的小盒子
我左右转动着头
我挪动了一下汉堡盒子的位置
我左右看了一下寻找着什么
我向后转身
然后拿了一下湿巾
然后我又从厨房走到了客厅里
给他们看了一下湿巾
然后Tasha摇了摇头
我看到Jake吃着东西
然后我又向后看了一下
我比划了一下手
又转回头来
我拿着湿巾
然后又转回身来
我把湿巾又放回了原来的位置
然后我又向左看去
Alice看着手机
我看了一下Choiszt
他把垃圾扔到垃圾桶里
然后我转身走到了厨房里
我伸出手拿出了纸
我撕开了一张
然后把这个纸又放到了厨房上面
我折叠了一下这个纸
我走到了洗手池旁边
我打开水龙头
然后蘸了一些水
然后我向后转身
我走到了桌子旁边
我看到Tasha在摆放着这些
木板盒子的位置
我拿出来了一个盒子
然后我进行擦拭了一下
我看Jack在看着手机
吃着汉堡
我继续擦着这个盒子
我仔细地查着
我看到Jack他把手机放了下去
然后拿起奶茶喝了一口
我看到Tasha递给我了一个木板
然后我又继续擦着这个木板
我看了一下这个纸
然后又继续擦着
我看到Tasha把那个木板放到另一边
我继续擦着这个木板
我看到Katrina蘸了一个酱
拿起薯条
然后吃了下去
我继续擦着这个木板
我左右看了一下
我拿出这个纸
看了一下
我弄弄眼镜
然后向后转头
把垃圾放到垃圾桶里
我又翘起脚来
然后拿了另一张纸
把它给撕了下来
然后放到了上面
然后又走到了洗手台旁边
我看到Tasha在刷着碗
我折叠了一下这个纸
然后我蘸了一些水
我又向后转身
从厨房走到了客厅里
我看到Choiszt吃了一个炸鸡
然后我走到坐在桌子旁边
这时Choiszt走向了洗手间房间
我看到Alice和Jack和Nicous
吃了一个牛排
我也拿起牛排吃了一口
我看到Jake也拿起牛排
然后他吃了下去
Katrina拿起牛排吃了下去
我继续擦着这个木板
我看到Jack他坐了下去
比了个大拇指
和Nicous聊着天
Choiszt这走了过来
我弄了弄眼镜
我拿起一块牛排吃了下去
我看了下这个纸
然后折叠了一下
我又继续擦着这个木板
我看到Jake又拿起了一块牛排
吃了下去
我看到Jack喝了一口奶茶
又放了下去
Alice拿了一个薯条吃了下去
我看到
Nicous对着牛排拍了张照
我继续擦着这个木板
我拿起来
然后反了过来
然后继续擦着这个木板
我快速的擦着
然后又反了过来看了一下
我弄了一下这个木板
摸了一下里面
然后我指了一下这个木板
又继续摸了一摸
我抬起头来
看到Choiszt吃了一个牛排
我把这个木板放到了旁边
我看到Nicous又过来拿了一块牛排
我站在桌子前
我看着Jake在和Nicous说话
Choiszt站在Jack的身后
他们两个人说着话
Jack喝了一口奶茶
我看到Alice走了过来
拿了一个牛排
然后吃了下去
Katrina坐在桌子旁边的椅子上
我看一下桌子
然后我拿这个布擦着桌子
我认真地把桌上的垃圾给擦了起来
我看到Jake用手弄了一下奶茶袋子
我继续擦着桌子
我把这个布折叠了一下
然后把垃圾都用布包裹了下来
我继续擦着桌子
Alice也擦着桌子
我抬起来这个盒子
然后继续擦着
然后把盒子放到另一边
我用左手接住桌子上的小垃圾
然后擦进手里面
我低头看了一下
然后把它扔到垃圾桶里面
然后我弄了弄手
我弄了弄眼镜
我又走向了桌子这边
我又弄了弄刘海
我看到Nicous在Jake卧室门口看着手机
Jake叉着腰
我看到Jake伸手去拿了一个元气森林
然后他扶正了一下
又摆放了一下位置
我拿起了汉堡捏了捏
然后又放了下去
我向右转头
我看到Tasha在收拾着桌子
我又向后转头
我左右看着
我看到Nicous站在Jake的卧室门口
我又拿起了汉堡
我看到Nicous跑向了置物架旁边
Katrina在客厅里来回走动着
Nicous又走向了我这边
我看到Jake比划了一下
然后我低下头看了一下弄了弄眼镜
我看到Choiszt站在镜子旁边
Jake在房间来回走动
Choiszt走到了桌子旁边
我看到Tasha向后转身
Katrina在客厅转了一圈
我看到Jack继续吃着汉堡
我向左转身Choiszt坐了下来
Alice走出了房间
然后Choiszt拿了一根薯条吃了一下
这时Nicous走到了我身边
然后他拿起
一根薯条吃了下来
我拿了一根薯条
然后我蘸了一下酱
Nicous也蘸下酱
然后我们继续吃着薯条
Choiszt在旁边吃着薯条
他弄了下袋子
撕开了袋子
我向右看
我看到Nicous在看着我
我低头看了一下我的汉堡
我看到Tasha拿起了搅蛋器
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我看到Jack吃了一口薯条
他们一块聊着天
非常开心
我掰开了薯条的袋子
我抬头看了一下
又低下头
然后我吃了一口汉堡
我看到Katrina站在置物架旁边
Jack坐了下来
我们一边聊天
一边吃着汉堡和薯条
非常开心
Jack非常的激动
我低头看了一下汉堡
然后吃了一口
我看到Jake在房间里来回走动
他又走到了桌子旁边
他拿起了自己奶茶
然后喝了一口
我拿了一根薯条
然后蘸了一下酱
然后吃了一口
我看到Jake把奶茶放了下去
我慢慢地吃着薯条
我看到Katrina从置物架旁边
走向了Jake房间的位置
他走到了桌子边
弯下腰
我左右看着
我又把垃圾放到垃圾桶里面
我弄弄刘海
我和Alice聊着天
我看到Choiszt站起来
然后在桌子上拿起了饮料
他拧开了瓶盖
摇晃了一下瓶子
我看到Jake拿起来奶茶
喝了一口
我看到Katrina在房间来回走动
他拿了一个小狐狸
展示给Nicous看
Nicous接过了小狐狸
Choiszt弯下腰和Jack说话
然后直起身子
Choiszt还在继续摇晃着瓶子
然后他喝了一口
我看到Jack站起身来
拿了一根薯条
继续吃着
Katrina绕过了Nicous
然后走到了桌子这边
Katrina拿起了杯子
我看到Alice接过Katrina手中的小狐狸
非常的可爱
Katrina喝了一口果汁
然后把杯子放到了桌子上
Choiszt也喝了一口饮料
我拿起汉堡又吃了一口
Alice把小狐狸递给了Katrina
Katrina把小狐狸放到了快递袋子里
我弄了弄眼镜
我左右看着
我看到Choiszt从客厅里来回走动
然后他走到了桌子旁边拿了一根薯条
我看到Katrina拿起了杯子
然后又喝了一口果汁
我看到Choiszt也喝了一口饮料
我把手伸向前方
然后拿起了桌子上的奶茶
然后我喝了一口奶茶
我看到Choiszt又拿起了一根薯条
我又喝了一杯奶茶
我看到Jack站起身来拿了一根薯条
然后他吃了下去
我看到Katrina走到了房间门口走出去了
我又继续喝了一口奶茶
我看到Choiszt坐在桌子旁边
吃了一根薯条
我把奶茶放到了桌子上
我站在桌子旁边
我继续吃着汉堡
我看到Jake也站在桌子旁边
他交叉着他的双手
然后他拿了一根薯条吃了下去
然后他又拿了一个薯条吃了下去
我弄了弄刘海
我看到Jake一直在吃着薯条
我看到Choiszt拿起了一个牛排
然后他吃了下去
我又吃了一口汉堡
我看到Alice在旁边把手放到了嘴上
然后他拿了一个酱
然后放到了Choiszt的身旁
然后Choiszt又拿了一根薯条
然后吃了下去
Alice收拾了一下桌子
把酱都放到了Jake和Choiszt那边
Choiszt左右看着站了起来
拿了一根薯条
又转一下转身
我看到Jack站起身来
吃了一些薯条
我看到Jake又吃了一根薯条
Jack大口的吃着薯条
非常的美味
看起来非常的让人想吃
我向左转头 我看到Alice看向我
我看到Jake站起身来
然后他摆了下手
然后Jake又走到了桌子旁
我伸手拿了一根薯条
然后我吃了下
我蘸了下酱
我用手弄了一下那个酱
然后吃了下去
我看到Jake又继续吃了几根薯条
我们聊着天
非常开心
Jake走向了Nicous的身边
他绕了过去
我看到Choiszt从厨房走到了客厅里
然后他和我们说着话
非常的开心
我弄了弄眼镜
Choiszt继续吃着蛋挞
我们哈哈大笑着
我弄了弄眼镜
我向后转了转头
我看到Tasha
他端着蛋挞
然后把蛋挞放到了桌子上
Tasha拿起卫生纸擦了擦手
我向后转头
我走向了厨房里
我看到Alice走向厨房里
然后我走向了冰箱旁边
我拿了一下东西
我看到Tasha
继续找着东西
Tasha拿出来一个塑料袋
我转身走向了厨房里
然后弄了弄刀
然后转身走向了客厅里
我把垃圾放到了垃圾桶里
我站在Alice的身后
Tasha嗯拿着一个袋子
然后想要弄什么东西
然后我向后转头
我走向了厨房里
Choiszt也在这里
他用左手指了一下
然后我又转身走到了客厅里
Tasha走向了厨房里
然后向后转身
我看到Alice和Tasha都走向了厨房里
然后看到Choiszt在洗着手
我又向后转身
我看到Tasha走向了客厅里
Nicous坐在了椅子上面
然后Tasha把盘子放到旁边
我把汉堡的纸放到桌子上
我看到Alice又走回来客厅
我看到Jake端着一些木板盒子
Jack他让了让道
Jake想着把木板盒都放到哪里
然后他放到了桌子的一角处
Jack吃了口汉堡
我弄了弄眼镜
我又弄了弄刘海
我看到Choiszt走了过来
他用手比划了一下
然后和Tasha说的话
Tasha递过来一个盆子
然后Choiszt用手搅拌了一下
闻了一下
然后他拿出了一些奶油
然后Choiszt弄出奶油之后
然后掂了一下
然后
他把奶油放到了Tasha准备的袋子中
挖了一勺又一勺
我们看着他们在操作这些奶油
我弄了弄刘海
然后弄弄眼镜
Choiszt又挖了一大勺奶油
放到了Tasha准备的袋子中
他又继续挖了一下
然后把盆子里的奶油
基本上都挖了干净
我看到Tasha弄了弄奶油
挤了一挤
Jake走向了他的卧室中
我弄弄眼镜
然后又弄弄刘海
我看到Choiszt用手指弄出来个奶油
然后他吃了进去
尝了一尝
我看到Jake从卧室走出来
然后走到客厅坐了下去
我看到Choiszt拿着碗
我弄了弄装有蛋挞的盆
我看到Tasha挤奶油挤到了蛋挞上面
Jake在旁边看着
Tasha用手弄了一下
我看到Alice走到了我的旁边
他也在看着这些
Tasha又继续挤奶油
他挤到了另一个蛋挞上面
挤了一个圈的形状
Alice用手指了一下Tasha的头发
给他拨开
然后我向后转身
走向了厨房里
Alice也走向了厨房里
我想拿一个木板
结果弄倒了一个东西 我扶了起来
我拿出一个板子
然后递给了Alice
我向后转身
Alice送了过去
Tasha还在继续挤着奶油
这时Choiszt接过了Alice手中的木板
然后我又向后转身
走向了厨房内
Alice也走了进来
然后我们继续寻找什么东西
我看到嗯
Alice看了一下筷子盒里面
发现没有
然后我们又继续寻找着
我把手弄了弄这个盆
我看到Alice向后转身
我左右转动着头
然后我又从厨房走向了客厅里
我走到了桌子的旁边
我看到Tasha还在继续挤着奶油
我走向了Choiszt身后
我向后转头
我看到Alice在厨房里
给我看了一下那个小刀
我指了一下
我左右转着头
我用手比划了一下
我指了一下那边
我向后转头又指向了一下Tasha的方向
我向后转头
我看到Alice还在厨房里寻找
我走到了厨房里
然后又回到了客厅里
我看到Tasha还在继续奶挤着奶油
Choiszt用板子压着这些奶油
他们两个人非常的认真
我在这里看着他们挤着奶油
Choiszt把这些奶油都给铺平
他非常的认真
我弄了弄刘海
又弄了弄眼镜
我看到Alice也走了过来
看Choiszt在弄着奶油
我左右转动着头
我看到Jake用手弄着嘴
然后他又把手放到了裤子上
拿出了手机
我看到Jack也在看着手机
我看到Alice拿出手机来
然后他看了一下手机
然后我嗯
在布袋里寻找的什么东西
我弄了弄眼镜
我看到Jack拿出手机拍了张照
这时候我看到Katrina在客厅里来回走动
然后他走到了桌子的另一边
走到Jake的身后
然后Katrina在桌子上拿起了一个盒子
我看到Jake非常认真地
在看到Choiszt在弄着奶油
我看到Jack向后转身
然后走向了另一边
我向后转头
然后我走到了厨房里
我拿出来了一个盒子
我指了一下
然后这个盒子中放着塑料纸
我想要给他拆开
然后我指了一下
Jake旁边的木板盒子
我又整指了一下木板盒子
我再次整指了一下那个木板盒子
Jake看了我一下
然后Jake把手伸了出来
我走向了Jake的这边
然后把这个塑料纸递给了Jake
然后我把它放到了木板盒子上
比划了一下
然后我想要撕开这些木板盒子
我看到Choiszt拿起奶油品尝了一下
Tasha扇了一下蛋挞
扇了一下
Tasha又拿起了一些材料
我撕开了这个塑料纸
然后拿出来了新的一张
把它铺到了木板盒子上
我比划了一下
我看到Tasha拿着漏斗在筛一些东西
Alice在旁边叉着腰
然后看着Tasha弄
然后Tasha又转身走向了厨房里
又走了回来
Jack走了过来
他弯腰扔垃圾
扔到垃圾桶里
Tasha他弄弄奶油
然后放到嘴里吃了一口
然后撒到了蛋挞上面
把一些材料
我把这个塑料纸铺到了木板盒子上
我看到Alice从客厅走到了厨房里
铺的非常的整齐
Tasha还在继续装扮的着那些蛋挞
我坐到了椅子上面
我拿着这个塑料盒子
我看到Choiszt把他给接了过去
然后他比划了一下
我指了一下这个塑料纸
Choiszt又撕了一撕这个塑料纸
我回过头来
我看到Jake在帮着Tasha过滤着淀粉
我弄弄眼镜
Choiszt把这个塑料纸给撕开了
然后铺到了木板盒子上
Choiszt也帮忙用手压了一下
这个木板盒子的上面的塑料纸
我拿起了这个塑料纸看了一下
我左右看了一下
我站起身来
我看到Choiszt走向了Tasha身后
然后我跟在Choiszt的身后
我在厨房拿了一个布撕了一张
然后把这个布放回了去
我转身从厨房走到了客厅
桌子的这一边
我把这个布擦了一下木板盒子
我看到Alice
从厨房里走了过来
Jake拿起了这个过滤的淀粉
然后他竟然拿过了Tasha和Alice的头上方
我又继续铺着这些木板纸
我看到Tasha还在继续装扮着那些蛋挞
拿出了一些抹黑抹茶的材料
然后放到了桌子上
Tasha和Choiszt说着话
我还在继续按压着
我把这个纸把它放整齐
在这个木板盒子上
我看到Tasha拿了一个黄色的蛋挞
放到了木板上
我坐了下来
我看到Jake过滤筛着那些材料
然后他弄了弄自己的鼻子和眼睛
Tasha又放了一个
把蛋挞放到了这个木板盒子上
他又继续放了一个
我往左看了一下
我把垃圾扔到了旁边
Tasha又放到了一个这个木板盒子上
我向右看了一下
我看到Choiszt拿起了一个可乐
我弄弄刘海
然后我拿起了这个淀粉
把它摆放好整齐
我拿起了我的奶茶
晃了一晃
然后把它扔了下去
我看到Tasha又摆了一个黄色的蛋挞
把它摆到木板盒子里
Choiszt往前伸手拿了一个蛋挞
然后把它摆放到了旁边的一个盒子上
然后他又放了回去
我看到Tasha在用手左右比划着
然后他吃了一下手上的残留的奶油
Choiszt又弄了一下那个蛋挞
我低头看了一下
又抬起头来
我看到Jack
他从房间外走了进来又走了出去
我看到Jake弯下腰看了一下
我看到Tasha
还在继续把一些抹茶的材料
放到了这个过滤网中
我摸了一下可乐
然后我左右看了一下
Jake还在继续筛选的这些抹茶材料
我看到Alice
他弄了一下旁边的草莓
然后他收拾了一下
然后他走向了厨房里
我看到Tasha伸了一下手
我看到Choiszt
他走向了门口
我左右看了一下
Jake还在继续筛选着这个抹茶的材料
我看到Tasha拿起了这个抹茶的盒子
有人把这个抹茶给拿了下来
我看到Tasha又打开了抹茶盖
然后他继续往里面倒了一些
Tasha把抹茶盒放到了另一边
我看到Choiszt在给这个蛋挞拍照
Jake继续筛选着这些抹茶的材料
我看到Choiszt拿起桌子上的一个汉堡放到了一边
我弄了弄眼镜又弄弄刘海
我看到Jake挪动了一下桌子上的盘子
转动了一下
Jake又继续筛着抹茶材料
Tasha把草莓抹茶蛋挞放到了另一个木碗盒子上
他又放了一个
这个蛋挞非常漂亮
奶油上面有一个草莓
其余是一些抹茶的材料
非常的漂亮
看起来就很好吃
Tasha连续放了4个
我弄弄眼镜
我在旁边乖乖的坐着
我看到Choiszt还在继续拍照
这时Alice走了过来
我看到Choiszt走到了厨房的位置
我看到Alice也拍了一张照片
我们都很喜欢
我鼓了鼓掌
做的蛋挞真的非常好看
我弄了弄鼻子
我看到Tasha从厨房里走了过来
他拿起了一个木板盒子
然后他递给了Jake
Jake接了过去
我指了一指那个木板盒子
又指了一指
然后我向左看了一下
又向右看了一下
我站起身来
拿出了一个塑料纸
我看到Tasha从厨房走到了客厅
我看到Tasha又把蛋糕
想要摆上去
然后我弄着这个塑料纸
我把它给抽出来一些
然后想要撕开
我看到Tasha站在厨房里
他弯着腰弄一些东西
我向右看去
然后又向左看去
我走到了桌子的另一边
我把这个纸摆放到了这个木板盒子上
我把它摆放整齐
这时Choiszt走了过来
他弄好了这个木板上面的塑料纸
我看到Alice坐了下去
我左右看着
我看到Nicous接过Katrina手中的小狐狸
我向右转头
我看到Jake走到了Choiszt身边
Choiszt又撕了一张塑料纸
我看了一下自己的时候
我看到Tasha把一个嗯
蛋糕又放到了这个木板盒子上
非常的好看
看起来非常的好吃
Tasha又走过来放了另一块蛋糕
然后Choiszt弯下腰
还在继续摆放着木板纸上的塑料纸
我看到Jake伸手
他拿了一个蛋挞
我从Nicous面前走了过去
Katrina看着手机 Jack看着Katrina的手机
我走到了桌子另一边
我弄弄刘海
我坐了下来
看到这些非常好吃的蛋挞
然后拿了一个草莓抹茶蛋挞
我拿起了一个草莓抹茶蛋挞
我看到Choiszt和Tasha都在厨房里
我吃了一口
草莓抹茶蛋挞
非常的好吃
我看到Katrina他们都站在门口
我看到Tasha从厨房走到了客厅
然后把一个蛋糕放到了木板盒子上又返回了厨房里
我低下头把草莓瓣给摘了下来
我放到了下面的布上面
我拿起草莓
然后我吃了一口
我看到Tasha又从厨房里走了出来
把蛋糕放到了木板盒子上
Choiszt也走了出来
他指了一指这些木板盒子
他看了看我
然后我继续吃着这个草莓
哇好好吃啊
我把这些剩下的草莓放到了
桌子上的这个布上
然后我又把这个蛋挞给吃掉了
我看到Alice走到蛋糕旁边
他拍了一张照片
我擦了擦手
我看到Tasha走到了我的旁边
他把盒子放到了桌子上
把这个白色小板子放到了旁边
Alice坐了下去
我又吃了一口蛋挞
最后我吃完了
我吃了一下手上的奶油
我看到Jake吃了一个薯条
然后他转身走向了厨房的方向
我擦了擦手
我又抬起头来
我看到Alice左右看着
我看到Jake走向厨房
看着Choiszt他们
我看到Tasha走向了客厅里
然后嗯
他拿着盘子想要寻找着一些东西
我向右转头
我看到Jake
他走到了门口
我坐在桌子旁边
我擦了擦手
我又向Tasha看过去
然后看到Alice走向了厨房
Alice又走回到客厅里
我看到Choiszt走到了客厅里
他继续询问着Tasha一些事情
Alice递给Tasha一个东西
Tasha接了过去
Jake站在我的旁边
我站起身来
然后我走到了
桌子另一边
我看到Jake从他卧室走了出来
Jake弯腰在桌子旁拿出来了一个本子
然后摸了一下瑞幸咖啡盒子
Choiszt这时摆放了一下蛋糕的位置
我伸手去拿了一下瑞幸咖啡盒子
我看到Alice指了一下
我想要拆开这个瑞幸咖啡盒子
我把它给拆开了
Jake接了过去
然后我又
我又继续拆着
把它给暴力打开
我看到Alice弄了弄自己的嘴巴
然后转转身
我还在继续拆着这个瑞幸咖啡盒子
我看到Tasha又拿了拿材料袋子
Tasha坐了下来
我拆开了瑞幸咖啡盒子
我递给Alice嗯一个
然后Alice接了过去
Tasha比划了一下
我看到Alice转了个身
我看到Choiszt拿着卫生纸
然后走出了厨房
他走到了客厅
我又把瑞幸咖啡盒子放到了桌子上
我弄了眼镜
我又弄弄刘海
我看到Nicous站在门口看着手机
我拿起了布
我看Choiszt走到了这个蛋糕旁边
Choiszt拿起了一个蛋挞
我擦了一下桌子上的呃污渍
我看到Choiszt
还在继续摆放着蛋糕的位置
Jake这时吃了几个薯条
这时候Katrina走了过来
Jake还在继续吃着薯条
我看到Nicous拿出手机来
想要给蛋糕拍张照片
Alice还在帮助着Tasha
Tasha转身走向了厨房里
我向后转身
我和Tasha说了说话
然后走向了厨房里
然后我又向后转身
然后我走到玄关处
然后我爬上了楼梯
我快速的爬着楼梯
我又向后走了一下
我又回到了一楼客厅
然后我看到Jake站在门口
我看到Tasha蹲在角落里拿起了一下水壶
我走到了桌子旁边
我看到Jack走到了蛋糕旁边
Katrina在拍着照片
Jack也想要拍一张照片
我又向后转身
我来到了Katrina旁边
我看了一下这些蛋糕
我看到Choiszt摆放了一下蛋糕的位置
他们都在拍着照片
Alice又走向前去
然后他继续拍的照片
Alice把嗯
旁边的勺子给摆放了一下位置
我看到Jake拿出一个盒子来
我拿出手机来
我输了密码
然后返回到了主屏幕
我抬起头来看了一下Jake在干什么
他把一个盒子放到了旁边
我看到Alice还在继续拍照
我打开了相机
然后我找了找角度
准备给这些蛋糕拍上一个美美的照片
我看到Tasha在旁边
继续弄着什么东西
我向左转头
我弄了弄刘海
Jake走到了桌子旁边
Jake拿起塑料纸
Tasha离开了桌子旁边
Alice走到了桌子旁边
她弄了下鼻子
我拿起了一个木板盒子
像小房子一样
我看到Jake摆放了一下塑料纸的位置
然后放了回去
摆放了一下位置
我站在餐桌旁边
我看到Jake手里拿着塑料纸
我弄了弄刘海
看到Jake把木板盒子给拿了过去
这时Choiszt走了过来
我看到Tasha把碗和饼放到了桌子上
Choiszt挪动了一下蛋糕的位置
我也挪动了一下蛋糕的位置
然后Choiszt拿出来手机拍了个照片
我抬起头来看到Tasha收拾着桌子
我又向后转头
我指了一下柜子上方的布
然后拿起来这个布
然后我想要撕一张给Jake
我撕了两张
我折了起来
把它递给了Jake
Jake拿着他想了一下问题
我用手指了一下嗯
前方桌子的方向
然后我和Jake说着话
弄了弄刘海
我看到Tasha拿着热水壶
走到了桌子的另一边
我看到Choiszt坐了下去
我转了下身
然后又把这个布放到了厨房柜子上方
我向后转头
我又向后转头看到Jake在清洗着木板盒子
然后我又向后转头
我看到Tasha站了起来
我拿起了一个房子样的木板盒子
我把手机放到了左手里
然后放到了布袋里
我看到Jake
正在冲洗着这个木板盒子
我又向后转身走到了Tasha身边
我看到Tasha正在冲着咖啡浓缩液
我把木板盒子放到了桌子上
我向后转身 走到了厨房灶台旁
然后打开了柜子
拿出来了一个盘子
然后
把另一个盘子挪动了一下位置
然后又把它摆放了回去
然后站起身来
然后又蹲下
把盘子放到了这个柜子里
然后拿出来了另一个盘子
然后又拿了另一个盘子
我给老板看了一下
Alice当时拿了个盘子
然后我把盘子放回去了一个
然后又放回去了第二个
然后站起身来
关上了柜子门
我看到Alice正在冲洗着碗
我向后转身
然后弄弄眼镜
我看到Shure
从他的卧室里走了出来
然后看到Alice把盘子给递了过来
我指了下这个盘子
我挪动了一下木板盒子的位置
Tasha端着咖啡浓缩液
我挪动了一下其他的位置然后把手里的盘子放到了桌子上
然后
Tasha把冲好的咖啡液倒进了盘子里
然后我接过了刚刚的盘子
我向后转身走向了厨房
Choiszt从厨房走向了客厅 和我擦肩而过
然后我来到了洗手池旁边
打开水龙头冲洗了一下
调节了一下水龙头的水量
我继续冲洗着盘子
我认真的清洗
摩擦了一下后面
我擦了一下
盘子的背面
我继续洗刷的
然后我又反过来把盘子
我向右看了看
我把盘子想放到右边
然后又转回头来
然后来到了柜子的左边
把盘子放到了柜子里
然后关上了柜子门
我又向后转身
来到了客厅里
我看到Tasha在咖啡浓缩液里面
捞出来了几个饼
我看到Shure在客厅里来回走动
Jack在看着手机
Choiszt正在把饼放到咖啡浓缩液里
Alice帮忙弄了一下
Choiszt也帮忙弄了一下
我看到Tasha又继续捞着
我看到Shure站在我的身旁
我又向后转身从客厅走到了厨房里
我打开了柜子门
然后拿出来一个勺子
我打开水龙头
冲洗了一下勺子
然后关上了水龙头
然后转身走到了客厅里
然后把勺子想要递给他们
Choiszt继续把这些饼放到了咖啡液里
Tasha嗯在咖啡液里搅拌了一下
然后拿出来放到了盘子里
Jack还在旁边看着手机
Shure在我身旁弄着什么
我左右转动了一下头
我看到Choiszt拿起一个饼
闻了一下
Tasha又继续捞着这些饼放到了盘子里
我看Choiszt向后转身看了一下
Choiszt眨了一下眼睛
Choiszt把塑料袋折叠了一下
Choiszt转身走了
我弄弄眼镜
我向右转头
Choiszt又走到了桌子的另一边
他拿起了另一包饼
我看到Nicous在旁边吃着东西
然后我向后转身
然后走到了厨房里
打开了厨房灶台下面的柜子的门
然后把勺子放了进去
然后我又向后转身
又走到了客厅里
我看到Choiszt正在拆着另一包饼
Choiszt把饼放到了咖啡里
我看到Shure走到他的房间里
然后又从他的房间里走了出来
我向右看了一下Nicous在吃着东西
然后我左右转动着头
我弄了弄眼镜
我向左看了一下
Jake走了过去
然后又看了Tasha他们
看到Shure在房间里来回走动
Nicous又站到了嗯
Tasha的身后
我向右看了一下
我看到Jake站在我的旁边
Choiszt又继续把饼放到咖啡液里面
我看到Alice捂嘴笑了一笑
我们大家都站在餐桌旁边
看着Choiszt和Tasha的操作
我看到Nicous在看着手机
Jack也在看着手机
我看到Tasha继续在咖啡碗里泡了一泡
旋转了一下这个饼
我看到Shure还在房间里左右移动着
我低下头弄了弄眼镜
我还在看着他们操作
我看到Nicous和Shure在聊着天
他们聊的非常开心
Choiszt又从袋子里拿了一个饼放到了碗里
我看到Jack坐了下去
他盘起了二郎腿
这时候Jake走了过来
我看到Shure走了过去
Choiszt又拿了一个饼准备泡到碗里
他向后转了一下头
我看到Tasha继续左右搅拌的这个饼
然后把它放到了盘子中
我向左看了一下
又回过头来
我弄了弄眼镜
我弄了一下刘海
然后继续看着他们的操作
我看到Alice帮忙弄了一下
我看到Choiszt转过身去把饼递给Nicous
我看到Jake左右晃动着
Jake和Nicous在说着话
我看到Shure拿了一个薯条
我看到Tasha拿起了盆子
然后他把奶油倒入到了盘子上面
我看到Choiszt嗯把饼放到桌子上
然后拿出来了一个奶油的袋子
想要递给Tasha
Jake这时走到了Tasha的身后
Nicous这时也在Tasha的身后
Jack看着他们的操作非常认真
然后Choiszt又把奶油给放到了右手里
Tasha又继续往里面加入奶油
我看到Shure还在左右移动着
Tasha站了起来
我向右看了一下我寻找着什么东西
然后拿起了一个咖啡液
我拿出来了一袋浓缩咖啡
我放好了那个咖啡盒子
我看到Tasha走到了桌子的另一边
他坐到了椅子上面
寻找着什么东西
我撕开了这包咖啡液
Alice一直想要帮忙
然后我把咖啡液递给了Alice
我把撕开的袋子扔到了垃圾桶里
我又走到了桌子旁边
看着Alice和Tasha
我伸了伸手
我看到Alice接过了热水壶
然后我又接过了热水壶
我转身走向了厨房里
我打开了水龙头
然后我接了一些水
水慢慢的流淌着
我关掉水龙头
然后看了一下
我又向后转了转身
我把水壶里的水倒出来
冲了冲手
然后又转身走向了客厅里
我看到Shure站在镜子面前逛了一逛
我转身走到了桌子的角落
把热水烧上了
我看到Shure在房间里来回的走动
我看到Jake非常舒适的坐在椅子上
我弄了弄眼镜
弄了一下刘海
我看到Choiszt
他指了一下这些奶油
Shure还在左右移动着
我看到Tasha还在继续操作着
我向左看了一下
然后我走近桌子
我抬头了看了一下
我看到Jake看了我一眼
我弄了弄刘海
我向右转头
我看到Shure弄了一下他的头发
Katrina摘下了眼镜
我转了一圈
然后我看到Shure在我身旁经过了
然后我又转了一圈
我看到Choiszt看着手机走向了Shure的卧室方向
我向前走着
我走到了Jake的身后
绕过了他
然后走到了厨房里
我来到了Alice的身边
拿了一个卫生纸
又转身走向了客厅里
我低下头然后我擦了擦手
我向右转头
我看到Shure进入到了他的卧室中
然后他又走出了他的卧室
我看到Alice这时也走到了客厅里
他和Shure聊聊着天
然后我拿出了充电宝
我把充电宝的线放好
然后我向右转身
我把充电宝想要放到架子上
我又向后转身
我把充电宝的线给缠好
我看到大家都忙着
我把充电宝放到了小桌子上
我弄了弄眼镜
Jake指了一下旁边的小桌子
Alice和Jake都靠近了小桌子
我向左看去
Katrina也在屋里左右逛着
Shure又走到了镜子旁边
他照了照镜子
我拿出了手机
我看了一下又关掉了
我向右转头
Katrina从门口笑着走了过来
我弄了弄自己的眼镜
脱下了衣服
我看到Jake走了过去
我继续向前走了两步
我看到Jack坐到了椅子上面
我看到Shure拿出了外套
Jake弯腰弄了下动物椅子
然后Shure穿了一个胳膊
Alice弄了一下这个奶油盘子
我向左转头看到Choiszt弄着吉他
我站在客厅中央
我看到Jack在看着伙伴们聊天
然后我向前走了几步
我低下头
我弄了一下衣服
我把它折叠了起来
然后我左右转动着头
我向屋子的小角落走过去
然后我又转了一圈
我又走向了角落里
我看到Choiszt在Shure的房间里弹着吉他
我拿起了木板盒子
把衣服放到了小桌子上
然后我又走向了桌子旁边
我看了一看这个木板盒子
我摸了一下上面有没有灰尘
我看到这时Shure走了过去
我拿着木板盒子
然后我走到了桌子的另一边
我看到Alice也走过去了
这时候我看到Jake和Tasha给Nicous
展示着那个眼镜的功能
Jake看了我一眼又回过头去
Tasha走到了桌子旁边
我看着他们
我看到Jack站了起来
Jake还在给Nicous说这个眼镜的功能
我弄了弄眼镜
我看到Shure从卧室中走了出来
这时候Choiszt也走了出来
我看到Choiszt坐到了椅子上面
Nicous离开了Jake
我和Jake说了一下
这个木板盒子怎么处理
然后我又转身走向了厨房里
我把木板盒子放到了微波炉上
然后把刀拿到了旁边
我看了一下这个刀
然后把它放到了灶台上
我拿起来又擦了一下
然后把它想要放下去
然后又拿了起来
然后把刀放到了灶台的另一边
我又向后转身
我走到了客厅里
我看他Choiszt拿了两袋饼
然后他想要放哪里
看了一下
然后我又想要伸手去弄一下又缩了回来
然后我伸出手
我又拿出来了那一袋不完整的
我递给了Tasha
Tasha夹出来了一块
然后放到咖啡液里面蘸了一下
然后放到了盘子中
然后Choiszt又继续往咖啡液里面放饼
我看到Katrina指了一下这个饼
我比划了一下这个饼的大小
我看到Tasha哈哈大笑着
我看到Jack指了一下
然后Choiszt又继续往里面放着饼
Jake用手比划了一下
我把我手里的饼放进去了咖啡液里面
我弄了弄眼镜低下头
Tasha还在继续夹着饼
然后把它夹到盘子里
我抬起头来
我看到Choiszt嗯
用手又继续往咖啡液里面放着这个饼
我看到Shure从他的卧室走出来然后走出了客厅
我看到Jake指了一下Choiszt然后笑的前仰后合
我看到Jack叉着腰
我弄了弄眼镜
又弄了弄刘海
我看到Choiszt还在继续把这个饼
放到咖啡液里面
然后他把空袋子放到了桌子上
然后又拿了新的一袋
我看到Jack拿出了手机
他用手比划了一下
Choiszt也用手比划了一下
我看到这时Shure从屋外走了进来
然后他走向了他卧室的方向
Jake仔细的看着Choiszt进行操作
我往右看了一下
又往左看了一下
我看到Shure在客厅里来回走动着
他又走向了他的卧室里
我看到Jack还在继续看着手机
我向右看了一下
我看到Jake离开了Tasha的身后
然后我又回过头来
我看到Choiszt还在继续
往碗里放着那个饼
Tasha夹起筷子
我向后转了一下身
我弄了弄眼镜
我看到Katrina在房间里来回走动
Katrina在冰箱上拿了什么
然后我走到了房间门口
我走到了玄关的地方
我左右看了一下
我看到门口有一个人我猜可能是Nicous
然后向后转身
我看到Shure走了过来
然后我又走进了客厅里
我来到了小桌子旁边
我翻看了一下
Jake也在旁边翻看了一下
我又向后转身
然后我走到了冰箱的地方又向后转身
我看到Choiszt拿着手机
我比划了一下	在房间里走着
我向后转身
然后我继续走着
我弄了一下刘海
Jake走向了桌子旁
我走到了桌子另一边
我看到Jake在寻找着什么
他搬起来一个木板盒子
我拿起了桌子上的几个垃圾
然后我翻找着
我不断的翻找着
我拿起了一盒草莓看了一下又放下了
然后我抬起头然后又低下头
Jack在旁边也帮忙寻找
我看到Jake拿起了一袋瓜子
我拿起了一个本子又放下了
我们还在都继续寻找着什么
然后我向左看去
我看到Jake从客厅走到了房间门口
Jack在后面跟着
我向右转了一下
把垃圾扔到了垃圾桶里
然后我往玄关处走去
我看到Jack和Shure都站在玄关处
Shure手里拿着什么 Jack看了一下
然后
他们走进了屋里
我向后转身
我看到Nicous走了过来
我看到Katrina和Jake都走进了屋里来了
我看到Nicous脱了一下衣服
Shure转身转了一圈 Alice弄了下自己的头发
我站在一楼客厅里
我往前走了走
我看到Nicous脱下了衣服
然后我们调侃着都哈哈大笑着
然后看到Katrina指了一下Shure卧室的方向
Jack走到了那边
然后我走到了伙伴这边
然后我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我看到Alice在看着手机
Choiszt站在Shure房间门口
我左右转着头
我看到Tasha站在冰箱前面
我走到了Katrina身后
我看到Jake
指了一下Katrina手中的卡片
然后Katrina给大家看了一下
我向后转身
我看到Alice也看了下大家
我弄弄眼镜
然后向左转头
我看到Katrina在桌上继续弄着这些卡片
然后Shure也看了一下这些卡片
Katrina歪了歪身子看着Shure
然后我们大家都站在了一起
大家商量着事情
要把这些卡片藏到哪里去
我弄了弄刘海
然后我又再次弄了弄刘海
我看到Katrina比划了一下手
然后我们听着Katrina聊天
然后Katrina指了一下
比划了一下
我向后转头
然后看到Shure走到了他卧室里
然后我左右看了一下
然后Shure又走了出来
我鼓了鼓掌
然后看到Alice指了一下空调上方
投影仪上方
Jake也指了一下
然后我们表示
不能把卡片藏到上方的位置
我看到Alice拿起一个玩偶
然后他又把玩偶放到了架子上
我看到Nicous从我身边过去了
然后他站在了Jake门口
Nicous坐到了椅子上
我看到Katrina从Shure手里拿出了卡片
我看到Jake想要看一看
然后我看到Alice也拿过来
Shure手中的卡片
Katrina数了一下卡片有几张
他看了一下卡片的样子
我看到Jack也发表了自己的意见
Alice走到了桌子旁边
说可以藏到桌子下面
我看到Katrina歪头看了一下
然后我们商量着
大家哈哈大笑
我们商量的非常开心
非常有趣
我看到Jake在Katrina身后绕了过去
我看到Katrina看了一下Shure手中的卡片
Alice也看了Shure手中的卡片
上面的文字特别有趣
我弄了弄眼镜
我看到Katrina来回走动着
我向右看去
我看到Jake
低头看着小桌子上的东西
Tasha坐在椅子上
然后我又向左看去
我左右看着
我看到Shure从旁边走了过去
我看到Choiszt在Shure的卧室里
弄着吉他
我看到Katrina递给Alice了几张
然后他又分给Alice了几张
又分给了Nicous了几张
然后他又分给我了几张
然后我说了声谢谢
Katrina给我说了一下
可以站在二楼楼梯里
然后Katrina转过身去
然后他又分给了其他同事们
我看了一下
这个小卡片
是一个小海豚
非常可爱
我又向右转身
我看了一下
我思考着要藏在哪里
我看他Shure从我面前走了过去
Jake走向了玄关处
我走向玄关处
Tasha在玄关处她指了一下墙上的海报
藏在了这个海报后面
我向后转身
我看到Katrina在这个玄关处
Jake也走到这个玄关处
我走进了客厅里
我看到玄关的灯忽然亮了起来
我左右看着
我看到Alice弄了一下桌子下面
他肯定把卡片藏到了桌子下面
我向右看着
我看到Jack在投影仪那边
然后Shure走到了镜子旁边
Jake也走到了镜子旁边
Alice也走到了镜子旁边
我又向右转身
我看到Tasha站在冰箱前
然后我来到了书架旁边
然后我把小卡片藏到了书架里面
我认为藏的非常的严实
然后我又弄了一下旁边的东西
把它给掩盖好
然后向右转身
然后指了一下书架的方向
然后我又走到了客厅的中央
我看到Alice
藏到了客厅中央的画报上
我左右看着
我看到Choiszt还在Shure房间里弹着吉他
然后我走到了花盆旁
我蹲了下来
我把这个小卡片想要藏到花盆里面
我看了一下
选了一张绿色的
和这个绿植最搭配
然后把这个绿色悲伤蛙
放到了花盆里面
我把它藏好
藏的非常严严实实
这时候我站起身来
我看到Tasha在我旁边
指了一下这个花盆
我蹲下来又检查了一遍
发现是一个标签
我弄了一下这个标签
确认好了一下
发现没有问题
然后我站起身来
我向后看去
我看到伙伴们都在商量着
要藏到哪里去
大家想要把藏到投影仪里面
我向后转头看到Shure走到了置物架旁边
我向后转头
又转回来
我指了一下圆筒卫生纸 Jack也指了一下
然后Tasha也看了一下
然后我们说要藏到画报后面
我低头看了一下手中的卡片