原地跑着
我向右看了一下
我低头看了眼手机
然后返回了过去
然后放下手机
抬起头来弄了弄眼镜
我看到Nicous和Shure在打闹着
我们继续在路上走着
Katrina在我的右面
我左右看着
Shure在最前面
我弄了弄眼镜
我看到Jake拿出了手机
我向左看了一下 我看到Nicous弄了弄头发
然后回过头来
我向右看了一下
又向左看了一下
低头看了一下
又抬起了头
我们继续往前走着
我向左看了一看
又回了回头
我看到Jack转了一下头
又继续往前走
我低头看了一下
然后抬起了头
我看到我们的右边是很多的树
左边是一些车子
我左右看着
天空非常的蓝
我向左看了一下
看到Jack弄了一下鼻子
然后我们又继续往前走着
我向后转头看了一下他们
我又回过头来继续走
我向右转了下头
我们聊着天
非常开心
我们哈哈大笑着
然后我们走到了一个拐角的地方
然后我们向右转了身
我看到一辆电动车经过了过去
然后我们继续往前走着
我往前指了一指
我们走到了一个建筑物的下面
我们穿过了这个建筑物
我左右看着
看到天上好像还有月亮
我们继续往前走着
我向左看了一下
看到Nicous弄了一下头发
然后我又转回头来
继续往前走
我看到Jack伸出手来
我们左右看着
我看到Nicous弄弄衣服
然后我向前继续走着
我走到了一个车的后面
我看到Jack指了一下这个车
他用头假装撞了一下这个车
然后我们继续往前走
我向后转头
我看到Jack在那个器械上玩着
然后我又转回头来
我们继续往前走
我向左转头
看到Shure假装推了Nicous一把
然后我们继续往前走
左边是一些桥
桥下面有许多的水
我弄了弄眼镜
然后我的右边是一个路口
我跨过了这个石墩
然后继续往前走
我向左看了一下
又回过头来
我继续走着
在这条小路上有很多的分叉口
右边是一些树丛
这时我向右看了一下
是一个石拱形的门
我低头看了一下手机
然后输入了密码
打开了手机
又向下滑动
查看了消息
我返回到了主界面
我打开了高德地图
然后看了一下地图
继续往前走着
我放大了一下地图
看了一下
我抬起头来看了一下这些路况
我看到这个地方都非常的漂亮
我向右看了一下
又往左看了一下
然后继续往前走着
我又向左看了一下
看到那边还亮着灯
我看到Nicous在看着手机
我向右看了一下
看到Jake哈哈大笑着
然后我回过头来
继续往前走
我弄了弄眼镜
然后弄了弄刘海
我向左看了一下
又向右看了一下
然后向后看了一下
我看到Shure在拍手
Jack看着手机
我看到这边有非常多的黑白色的建筑
然后我们继续走着
Jack也拍着手
我向后看了一眼
又向前看着
我用手指了下右边那个路口
然后继续向前走着
我左右转动着头
继续往前走
我低头看了看手机
我看到Jake弯着腰跑了过去
我看了一下这些路口
我左右旋转着手机
我看了下地图
然后就继续往前走
我转了下头
我们都在继续往前走着
我看到Jake弄了下自己的胳膊
哈哈大笑着
我向左看了一下
左边是一个路口
然后右边也是一个路口
我和Jake抬着头看着天上的月亮
我看到天已经黑了下来
有许多人家都已经亮了灯
我们继续往前走着
我看到Jake看了下手机
然后我们继续向前走着
我向左看了一下
然后又继续往前走
我看到我们的前面有一个小小的红色的车
然后我左右看了一下
然后我又回过头来继续往前走
我们大步的往前走着
我看到Shure拿出手机
然后看了一下
我不断的晃动着
然后继续往前走着
我向左看了一眼
又回过头来继续往前走
我又往左看了一眼
我弄了弄眼镜
然后我继续往前走
我又向左看了一眼
然后我要继续向前走着
我向左看到嗯
天空非常美丽
有许多红色的云彩
我用手弄了一下前面的叶子
然后我又放下手来继续往前走
我看到Shure和Jack在说着话
然后我们继续向前走着
我向左看了一下然后我拿出手机来看了一下地图
然后我们继续往前走着
我向右看了一下
然后我弄了一下自己的刘海
我们前面是一些石墩
然后我跨过了这个石墩
继续往前走
我拿出手机看了一下地图
然后我又跨过了一些障碍物
然后向前走着
我左右看了一下
然后我们向左拐了一下
然后返回了手机主界面
然后抬起头来继续往前走
我们看到右边是几棵树
左边还是几排车
我们左右看着
我向左看了一眼
伙伴们都在继续往前走着
我弄弄眼镜
我向左看了一下
然后又回过头来继续往前走
我低头看了一下
然后又抬起了头
我又向左看了一下
我看到Shure伸开双臂
然后他继续往前走
我们继续向前走着
我回过头来
我看到右边有许多灯亮了起来
我抬了抬头
然后继续走着
我看到Shure
弄了一下Nicous
然后我们继续往前走
我看到Jack低着头
我们继续往前走着
有一辆车忽然走了过去
Jack看了一眼
我低头看了一下
然后抬起头来
继续往前走
我们左边是一个路口
路口的地方有一辆白色的车
然后我们继续向前走着
我向左看了一眼
然后又回头继续往前走
我看到有一辆出租车
然后他开了过去
然后我们继续向前走着
我向左看了一下
看到天空那边已经出现了曝光的情况
我回过头来
又看了一眼
然后又继续向前走着
我看到我们前面是一个建筑物
我看到Shure
他左右挥动着手
然后我们继续往前走
我们走过了这个建筑物
然后又继续往前走
我左右看着
我向左看了一眼
看到Nicous和Shure在聊着天
然后我们继续向前走着
我打开手机看了一下
然后输入密码
一边抬着头
一边低着头
然后打开了手机
我打开了高德地图
继续看着
然后我抬起头来
我往右看了一下
弄了弄眼镜
我跨过了一个减速带
然后继续往前走着
我的右边是一个牌子
我们继续往前走着
我低头看了一下
然后继续往前走
我看到有一辆电动车过去了
继续往前走着
我向右看了一下
弄了弄眼镜
然后又回过头来
我看到Jack
在和我们说话
然后我们继续向前走
有一辆黑色的轿车开了过去
我们的右边是一个粉红色的房子建筑物
我弄了弄刘海
左右看了一下
然后继续往前走着
我左右看着
我看到Jack
弄了一下自己的眼睛和耳朵
我也弄了弄自己的眼镜
我低头看了一下手机
输入密码
又抬起头来
然后打开了地图
我又抬起头来
我们继续向前走着
这时天已经更黑了一些
右边是一个路口
夜渐渐的深了
天空显得无比的深邃
地面上散落着的灯
好像也昏昏欲睡起来
我们继续向前走着
我看到Jack低下头看了一下手机
然后我们继续往前走着
我看到我们的右边是许多的车辆
我们继续往前走着
我向左看了一下
又回过头来
我们继续向前走着
我看到Jack在看着手机
我向右看了一下
我看到Katrina也在继续往前走着
我又向左看了一下
我看到前面的房间里已经亮起了灯光
我们继续往前走
我往右看了一下
是一个小胡同
我又向左看了一下
那间房屋里
好像有一个圣诞树在闪闪发光
非常的漂亮
然后又回过头来继续往前走
又看了一下
然后又回过头来继续向前走
我看到右边是一个红色的小屋子
我往左看了一下
看到Shure抬手了一下
然后又回过头来继续往前走
我看到Jack也向左看了一下
然后我们又继续往前走着
我弄了弄眼镜
然后我们的前面是一个建筑物
我拿出手机看了一下地图
然后又抬起头来继续往前走
前面是一个灯塔的房屋建筑
我左右看了一下
这时有一辆车正在行驶
然后我们走向了左边的路口
这时候天已经非常的黑了
有许多房屋都亮着灯
车也都开启了灯
我看到我们的左侧
有一辆电动车骑了过去
这时候路有点拥挤
有非常多的人
我们慢慢的向前走着
我左右看着
我看到Nicous在和我说话
然后我又回过头来继续往前走
我弄了弄眼镜
有一个路人经过了我们
我低头看了一下
又抬起头来继续向前走
我向左看了一下
Nicous也在看着手机
有一辆车经嗯过去了
然后我们又继续向前走
我向后看了一眼
然后又转回头来继续往前走
我向右看了一下
我看到Jack回头看了我一下
然后我们又继续向前走着
路上非常多的车辆
我们小心翼翼的向前走着
我向右看了一眼
然后又回过头来
我又用手指了一下
然后又继续向前走
我看到Jack向左看了一眼
我向右看了一眼
这里有两辆摩托车
非常的帅气
然后又回过头来继续往前走
我弄了弄刘海
我看到Shure大步地往前走了过去
然后我们从这个车位往这走
然后我们继续向前走
我左右回顾了一下
然后我们前面是一个羊汤馆
我看了眼手机
然后我看到Shure和NicousJack
都进入到了羊汤馆里面
我也进入到了羊汤馆里面
这个屋子里面非常亮
然后他们三个人
在福彩这个地方停了下来
我们想要刮几张彩票
我们等待着老板的到来
我看到Katrina哈哈大笑着
我弄了弄刘海
我看到老板已经出来了
然后我们看到老板
给我们拿出来了几张彩票
他撕下来了彩票
我看到Shure拿起了一张彩票
Shure弄了弄眼镜
我们相互聊着天
非常的开心
老板在柜子前面进行结算着
我看到Shure弄了一下眼镜
然后他用手数了一下
我向左看了一下
我环顾了一下四周
我看到Katrina低下腰弄了弄腿
然后又回过头来
我看到Shure抬起头来往墙那边看
我们都往那面墙上看
Jake指了一下另一面墙
我们相互聊着天
非常开心
我看到Jack叉着腰
Jake弄了弄衣服
拉开了拉链
我向左看了一下然后回过头来
我又继续向左看了一下
我左右环顾着
我看到Shure转了一圈
我又向右看去
我看到Jake脱下来衣服
把它放到手里
Shure看着手机然后走向了桌子旁
然后他坐到了椅子上
Jack和Jake都看了过去
我们站在桌子前
然后我看到Shure还在继续刮着彩票
我们都认真观察着Shure
我拿起了另一张彩票
然后我看着这张彩票
我看到Katrina接了过去
我们两个人一起看着这张彩票
看看有没有中奖
我看到Jack弯着腰
在看着Shure刮彩票
看到Katrina把彩票放到了桌子上
我把手放到了桌子上
我看到Jack用手摸着肚子
Shure还在继续刮着彩票
我们非常的期待
我看到Nicous走了过来
他把一张彩票放到了桌子上
Nicous把手机放到了布袋里
然后Nicous低着头
Shure还在继续刮着彩票
我们继续等着Shure刮彩票
Jake凑近看了一下
Katrina走了过来
把手机放到桌子上
我看到Nicous把铲子给拿了过来
我看到Shure站了起来
然后Nicous继续刮了彩票
我看到Jake看着Nicous的彩票
Nicous刮开了两行
我弄了弄眼镜
我们又开始期待着Nicous的彩票
看到Jake用手指了一下Nicous的彩票
Nicous继续刮着彩票
我看到Katrina也开始刮起了彩票
Katrina拿着一个小铲子继续刮着
Shure又继续刮了一张彩票
Shure也在不断的刮着
Nicous也在刮着彩票
我看到Katrina把小铲子拿了过去
继续刮着
我向左看了一下
然后低下头看了一下
我弄了弄刘海
弄了弄眼镜
我又低下头看着Katrina继续刮彩票
我看到Shure拿出手机
他打开了微信
Shure也看着Katrina
也看下Katrina的彩票
Jake凑了过来
我们都非常期待Katrina的彩票
我看到Shure用手
指了一下
Shure拿起了手机
我看到Katrina直起腰来
然后弯下腰继续刮着彩票
Shure又指了一下Katrina的彩票
Katrina又在继续刮着彩票
Shure往前看了一下
我们都认真地期待着
我看到Jake往前凑了一下
他看着Katrina的彩票
我们焦急地等待着
Katrina快要刮完了
然后放下了小铲子
我看到Shure这时拿起小铲子来
继续刮着
我看到Nicous指了一下
Shure把Katrina剩下没有刮完的彩票
然后继续刮开
Katrina拿起了这张蓝色的彩票看了一下
我抬起头来
我看到Jack也走过去买了一张
我拿出手机
输入密码
然后我左右滑动了一下屏幕
我打开了微信
我左右看了一下
我看到Katrina弄了下头发
我看到Shure还在继续刮着彩票
Katrina拿起了这张蓝色的彩票看了一下
我看到Jake哈哈大笑着
这时Jack走了过来
他挪了一下小箱子的位置
然后Jake也帮忙挪了一下
Jake弄了弄鼻子
Jack还在看着Shure刮着彩票
我拿起手机
然后走向了柜子这边
我看到店里老板他走到了电脑前
我打开了支付码
我看到老板帮我拿了一张彩票
然后我又打开了微信进行扫一扫
我扫了这个支付码
我进行支付
然后我输入密码
我抬起头来
又低下头
我输入了20元钱
我抬起头来
输入着密码
然后又低下头确认了一下
结果密码不正确
然后我又抬起头来
继续输入密码
然后又看了一下
密码也不正确
然后又抬起头来继续输入密码
然后低下头
密码还不正确
然后又继续输入密码
我一会抬头一会低头
最终我付过去了20元钱
我一手拿着彩票
一手拿着手机
然后走向了桌子旁边
我把彩票放到了桌子上
Jack把刮刀递给了我
然后我拿出来这个小刮刀
然后我进行刮着彩票
我慢慢地刮着
大家都期待着
然后我们也一边聊着天
非常的开心
我一行一行的刮开这些彩票
内心非常的激动
我不断的刮着
我看到大家都还在继续等待着
我一行一行的刮着
我直起了腰
然后挪动了一下
我把小铲子放到了旁边
我弄了弄眼镜
我看到Jake拿过去了铲子
他也继续刮着彩票
我看到Jack在旁边看着手机
Jake非常快速的刮着
Jake一边笑嘻嘻
然后一边刮着
我们大家继续看着Jake刮彩票
Jake非常的小心翼翼的在刮着彩票
我低头看了一下
Jake还在继续刮着彩票
然后我又抬起头来看了一下
我看到Jack低头凑近一看
我们都低下头凑近看了一下
我鼓了鼓掌
Jake非常的开心
Jake中奖了
Jake把刮刀放下去
然后他站起身来拿着彩票
然后他向这边走了过来
我弄弄眼镜和刘海
我看到Jack还在看着手机
我向左转头
看到Jake把彩票递给了店里老板
我又转回头来看着大家
我又向左转了一下头
我又转回头来
我又向右看去
我拿出手机看了一下
我看到Katrina向门口走去
我也跟着Katrina向门口走去
我低头看了一下手机
输入密码
然后打开了手机
我又回到了主屏幕
然后向后转了转头
然后我出来了店门口
我弄着帘子
然后我向Katrina那边看去
我弄了弄刘海
天色已经非常黑了
我左右看了一下
然后低下头看了一下手机
又抬起头来
我向后一看
我转了一圈
然后我又向左看了过去
我看到Katrina还在继续看着手机
我看到Shure也在看着手机走了过去
Nicous站在门口
我又转了一圈
环顾了一下四周
Nicous走出了门
我们在这里等着Jake
这时Jake走出来了
然后我们沿着这条小路继续往前走
我们继续向前走着
天空已经非常暗了下来
我向后回头看了一下
这时候还有几家店是开着的
然后我往前看了一下
我拿出手机又看了一下
然后点开了淘宝
我看到Jake指了一指前方
我向后看了一眼
然后又转回头来
我们继续往前走着
我又向后看了一下
又转回头来
我来到了一个快递的地方
我拿出手机看了一眼
我站在这里排着队
我看到大家走向别的地方
然后我在这里继续排队等待着
然后我要取快递
我看着手机屏幕
上下滑动着
我返回到了主屏幕
我打开了微信
然后进行搜索了一下
然后我进行了搜索
点开了一个群聊
我看着里面的信息
上下滑动的手机屏幕
然后返回了主界面
然后又点开了淘宝
我向左转头
然后低下头来
继续看的手机
我上下滑动的屏幕
我点开了一个商品
看了一下他的物流信息
我仔细的看着
上下滑动着
然后我又向上抬头
向左看了一下
环顾了一下四周
看了一下这边的快递
我拿出手机看了一下快递信息
又返回到主界面
然后我又继续打开了淘宝
然后我抬起头来
看了一下然后弄了弄眼镜
我向后看去
我看到Katrina这时走了过来
我又抬抬头
然后又回过来头
我继续等待着
我继续拿着快递
然后排着队
我向后看了一下
Katrina站在了我的身后
他看着手机
然后我又回过头来
我向左看了一下
看到那边非常多店都在开着
我又回过头来
看着他们继续拿着快递
然后我等待着
我前面还有几个人
我就往前走了一步
这时我前面还有一个人
我继续等待着
我向右稍微看了一下
然后又回过头来
我继续等待着
我看着这里的快递
老板往里面走了过去
我向后看了一下
我看到Katrina弄了弄自己的脚
我弄弄眼镜
又弄弄刘海
这时到我了
然后我走到前去
我打开手机给老板看了一下
说了一下我的取件码
我看到这里面的老板
他进去拿了一个快递
然后放到那里出库
然后他把快递递给了我
我接过了这个快递
我把它放到了这个桌子上
拿起快递看了一下
然后又放了下去
我弄了一下这个快递
然后我等待着
老板继续给我拿另一个快递
老板递给我了另一个快递
然后我又继续查看着手机
老板又继续进去帮我拿下一个快递
我打开了淘宝
然后我继续浏览着
看着这些信息
看看还有哪一个没有拿
老板又帮我出了一下库
然后递给我的这个快递是一个小盒子
然后我又
继续看了信息
给老板看了一下手机
老板看了一下手机
然后他帮我查询了一下
我拿起这个小盒子
看了一下他们的信息
然后又把它放了下去
我改变了一下位置
挪动了一下
我看到老板对着我的手机
拍了一个照片
他进行查看着
然后我把这些快递都摆放好
我又抬起头来看着这个老板
我等待着
我弄了弄眼镜
我拿过了手机来
继续看着我的手机
我看着这些物流信息
然后我抬起头来
我向右看了一下
然后又回过头来
我看到老板拿出来了一个粉色的袋子
他出了一下库
我继续看着手机
查看了一下
然后我看了一下
然后看了一下取件码
抬起头来看了一下老板
老板递给我了这个粉色的袋子
我把快递拿过来
我询问了一下老板
另一个快递店在哪里
我指了一下
然后给老板看了下手机
老板指了一下旁边的位置
我也指了一下旁边的位置
我给Katrina看了一下这个手机
然后我把我的快递挪到了另一边
然后Katrina继续拿着他的快递
Katrina把充电宝放到了桌子上
然后我看了一下这个粉色的快递袋子
我把它又放到了桌子去
然后我弄了一下快递
我看到Katrina还在继续取着快递
我拿出手机
然后输入了密码
打开了手机
我向右看去
然后我低下头
然后又回过头来
我弄弄眼镜
我看到Katrina伸出手来
然后又把手放到了这个桌子上
Katrina一边看手机
一边等待着自己的快递
那个老板递给了Katrina一个快递盒子
我左右看着
我弄了弄眼镜
又弄了弄刘海
我又看一下自己的手机
然后看着手机上的商品
Katrina也看了一下我的手机
然后他又继续等待着
老板拿着快递
我抬起头来
我看到Katrina弄了弄头发
然后又把手放到了桌子上
老板递给Katrina一个快递盒子
Katrina还在继续等待着
Katrina看了下自己的手机
我凑近看了一下
我指了一下这个快递盒子
又指了一下
Katrina改变了他的位置
然后他查看了一下
我抬起头来
继续等待着
我看到Katrina拿出来了一个剪刀
然后他拆了一下这个快递盒子
他剪了一个口子
把这个盒子想要拆开
这时老板又递过来一个圆筒筒的东西
老板又继续进去拿着快递
我看到Katrina还在继续拆着快递
我向左看了一下
然后又回过头来
Katrina打开了快递盒子
我看到Katrina继续拆着快递
这里的快递老板问了一下
我们一些事情
然后Katrina看了下手机
我低头看下手机
又抬起头来
然后低下头
输入了密码
然后抬起头来
然后我又低下头来
输入密码
然后抬起头来
我看到Katrina给快递老板
看了一下他的手机
我低下头来
查看了一下我的手机
然后点开了一个商品
看了一下他的取件码
我看到Katrina
把手机递给了快递店的老板
他看了一下
Katrina拿起了快递
然后我看着他们
Katrina接过了手机
然后他看着手机
把手机返回了主屏幕
我向左转头
然后又回过头来
然后我看到Katrina在收拾着快递
我向右看了一下
又向左看了一下
我看了下手机
我看到Katrina拿过来了一个快递
然后他进行收拾着
然后把快递都拿了起来
我也拿了
我也把快递都拿了起来
我低下头看了一下
然后又抬起头来
我看到Katrina蹲了下去
他弄了弄眼镜
Katrina把掉在地上的快递捡了起来
然后又站了起来
然后我们向左走去
Katrina走在前面
我走在Katrina的身后
我们继续往前走着
我向后看了一眼
我拿出手机来
我看了一下取件码
我向下滑动了一下手机
我上下滑动了一下
然后点开
看了一下他的物流信息
我看到Katrina左右看着
我还在继续看着手机
我把手机返回到了主屏幕
然后我打开了微信
我又返回了
然后打开淘宝
继续向下看着
然后又返回到了主屏幕
我打开了高德地图
我进行搜索了一下
看了一下伙伴们的位置
我继续搜索着
我还在继续搜索着
发现位置不对
然后继续搜索了一下
我弄了弄眼镜
我左右看了一下
我低下头
继续看了手机
我抬起头来看了一下
我低下头
继续看着手机
然后返回到了主屏幕
然后打开了微信
然后返回到主屏幕
然后打开了淘宝
我看到Katrina在打着电话
我复制了一下这个取件码
然后打开了微信
然后我又返回到
返回了几层
我进行在微信里面的搜索
我搜索了一下
然后把这快递码发给了一个人
我又返回了
然后打开了淘宝
我继续看着手机
我上下滑动着
我返回到了主屏幕
然后打开了微信
然后我又继续给刚才那个人发的信息
我输入了几个字
然后发送了出去
然后发送了一个表情包
然后又返回了
我向左看了一下
我弄了一下眼镜
然后又回过头来
我看到Katrina还在继续打着电话
我弄了弄刘海
Katrina左右看着
我拿出快递看了一下
我看到Katrina还在继续看着手机
我向左看了一下
然后向右看了一下
我又回过头来
我打开手机
输入了密码
然后我点进去了一个人的聊天信息框
然后我拨打着语音通话
然后我继续拨打着电话
我打开了免提
继续拨打着电话
我收起手机来
继续往前走着
我又拿出手机看了一下
我返回了又打开了通话界面
然后挂断了电话
我返回到了主屏幕
打开了淘宝
然后截了一张图
然后我又返回到主屏幕
打开了微信
然后我点开了Shure的聊天记录
然后把这张截图发给了Shure
发出了几个字
然后又返回了
然后我又点开另一个人的聊天记录
我继续看着手机
我听了一下他的语音
然后我向右看着
然后拿出手机来
然后返回了主屏幕
然后我点开了淘宝
我看了一下
又返回了一下
然后我又继续操作着
我看到Katrina在旁边踮起了脚摇晃着
然后我继续向下查看的着这些
我发现都加载不出来
然后我又返回了
我又打开了手机
然后我继续查看着
我点开了这些商品信息
我继续向下滑动着
然后返回了主屏幕
打开了微信
然后发了一条语音
我继续看着手机
然后又发了一条语音
我向右看着
我看到Katrina还在继续看着手机
然后我又返回了微信界面
我看了下自己的快递
我弄了一下
然后把小盒子拿了起来
我看了一下
数了一下这些快递
然后我又拿出了这个灰色袋子的快递
看了一下
我捏了一下这个快递
我看到Katrina还在看着手机
我把黄色小箱子放到右手
我抬了抬头看了看
然后向左看了下
我看到Katrina也弄了下眼镜
我也弄下眼镜
弄一下刘海
然后我指了一下
然后拿出这些快递
看了一下
我看到Katrina左右摇晃着
我和Katrina聊着天
然后我们两个人非常开心
我看到这时有个人经过了我们
然后我左右看着
我看到远处有两个小孩子在打闹
然后其中一个小孩子骑起了自行车
我弄了一下眼镜
我看到Katrina还在继续看着手机
我又弄了一下眼镜
我看到Katrina左右摇晃着
我拿出了手机
继续看着
我输入了密码
然后打开了微信
我看了一下刚刚那个聊天界面
然后抬起头来看了一下
又低下头看了一下
我听了一下他的语音
然后转了一下文字
我继续看着手机
上下滑动着屏幕
然后我又返回了主屏幕
抬起头来
又低下头看了下手机
然后返回了聊天界面
然后又抬起头来
我看到这时经过了好多人
Katrina还在继续看着手机
Katrina也抬起头来看了一下
我又低下头看了下手机
刷新了一下
然后我又继续
嗯打了一个语音通话
我继续等待着拨打的语音通话
我转了一圈看了一下
我看到周围有非常多的车
然后我又向左转去
我看到有个小孩走了过去
他非常的可爱
我看到Katrina还在继续看着手机
我又向左看了一下
又向右看了一下
我左右看着
我拿出快递看了一下
然后又抬起头来
我拿出手机来
发现没有人接
我又挂断了
然后返回了微信的主界面
然后又点开一个聊天界面
然后我抬起头来继续看着
我又拿出手机来
向下看着
然后我又拨打了一次语音通话
我继续等待着他们的接通
我开了一下免提
我四周环顾着
我弄了一下眼镜
然后弄了下刘海
我继续等待着他的语音的接通
发现好久都没有人接
我又向后看了一眼
然后又回过头来
然后挂断了电话
我返回了主界面
然后我又低下头来
继续看到我的快递
我又向后转身看了一下
我环顾了一下四周
我又继续环顾了一下
往前走了几步
我和Katrina都在继续往前走着
我又向右看了一下
我拿出手机来
输入了密码
打开了手机
然后打开了微信
然后我又说了几条语音
我又发送了几条语音
我看到Katrina走下了台阶
然后我们走到了马路上
我们继续向前走着
我看到Katrina往后回头
看了我一下
这时一辆车经过
我左右看了一下
继续往前走
我拿出手机来
又看了一下
我弄了一下眼镜
天已经完全黑了下来
我和Katrina继续往前走着
我向后看了一下
然后我又回过头来
我又向左看了一下
左边是一个路口
然后我又回过头来
我和Katrina停了下来
我指了一下那边的路口
然后看下Katrina
然后看了下手机
我又向后看了一下那边的路口
我又低头看了下手机
然后我又向右看了一下
我又看向Katrina
然后又向右看了一下
这时来了一个人
走过了我们
然后我又看向Katrina
Katrina在看着手机
这时候路上车非常的多
我和Katrina都左右看着
我们环顾着四周
我低下头
然后又看向Katrina
我又向前看去
然后又向后看去
我看了看Katrina
然后又看向后面
我低下头看了眼手机
我关掉手机
我弄了弄眼镜
我又左右看着
Katrina好像在打电话
我等待着Katrina打电话
我向后看去
然后又向Katrina看去
Katrina停止打电话了
我低头看了一下手机
输入了密码
然后我打开
然后接通了电话
我开了免提
然后电话被挂断了
我看到Katrina在打电话
然后我和Katrina指了一下前方的方向
我看到了伙伴们向我们走过来了
我们汇合了
非常的开心
Jack最先走向我们
我低头看了下手机
又看向前方
然后又向后看去
然后我们继续走着
我又看向Katrina
Katrina走在前面
我们继续往前走着
我左右看了一下
我们继续向前走
我低头看了一下手机
Shure看向我
然后我又看向Shure
然后又继续往前走
我们继续聊着天
非常的开心
我看了Shure一眼
然后又回过头来继续往前走
这时路上有非常多的车
我低头了一下
然后抬起头来继续走着
我们继续往前走
我往左看了一下 看到Katrina在看着手机
Shure这时走向了Katrina
接过了Katrina手上的快递
然后我看到Shure和Katrina在说着话
我在他们后面继续往前走着
我拿出手机来看了一下时间
然后又继续往前走
我们经过了一个减速带
我看到Katrina和Shure往后回头看了一下
我看到Jake手里拿着快递
他挥动着手臂
我看到旁边有个人指了一下 我往左看了一下是Nicous
然后我们又继续往前走
我左右看了一下
然后我们又继续向前走着
现在天非常的黑
什么也看不清
我向后回头了一下
然后又继续回过头来继续往前走
只能看到许多灯光闪闪
我左右看了一下
Katrina和Shure走在一起
我看到Shure用手拿着快递左右挥动着
Shure拿着快递左右转动
我低头看了一下
然后抬起头来
我们继续往前走
我向右看了一下
然后又回过头来
我们继续往前走着
大家在路上有说有笑
我向右看了一眼
然后又回过头来继续往前走
我看到Jack
他走到了最前面
Jack回头了一下
我们继续向前走着
这时候黑暗展开了
墨色的天鹅绒掩盖着地平线
无数星星正发散着亮光
闪着银色的光辉
织成美艳的图案
我们还在继续往前走着
我和小伙伴们聊着天
非常的开心
Jack还是走在最前面
我向右看了一下
然后我又回过头来继续往前走着
我看到Jack掉着头和我们说话
然后我向右看了一下
又回过头来继续往前走
黑夜中只有几束亮光
然后我们继续往前走着
我们还在继续往前走着
我低头看了一下
我看到他们Katrina在看着手机
然后又回过头来继续往前走
在这样的黑夜中漫步
非常的悠闲自在
我看到有辆车飞奔而去
我们继续往前走着
我打开了手机
然后我看了眼手机
然后我又抬起头来继续往前走
我们继续往前走着
我左右看了一下
这时候我们要左拐
我们左拐进入到了另一个路口
然后我们继续向前走
然后又看到了来的时候的这个建筑物
我们经过了这个建筑物
然后继续往前走着
我们还在继续聊着天
我们哈哈大笑着
我向左看了一下
然后低下头
然后我又向右看了一下
又回过头来
然后继续往前走着
向右看了一下
然后又回过头来
我左右环顾着四周
我们继续往前走着
我看了一下我的快递
然后我又继续往前走着
我向左看了一下
我又向后看了一下
然后回过头来继续往前走
打开手机看了下时间
然后继续往前走
我看到Katrina还在继续看着手机
Katrina走在我的前面
我向右看了一下
然后又回过头来
继续往前走
我们大步大步的走着
这时候路上还有几个人
我向左看了一下
然后又回过头来
继续往前走
我又向左看了一下
又回过头来
又向右看了一下
然后又回过头来
我们继续往前走着
我看到Shure往后转了转头
我低下头看了一下
我向右看了一下
这时候有辆车经过了去
路上非常的漆黑
我们还在继续往前走着
我看到Shure刚刚好像又回头了一下
然后我们又继续往前走
我向右看了一下
然后回过头来继续往前走着
我又向右看了一下
回过头来
我左右环顾着
我看到Jake停了下来
Jake看了一下手机
然后我们向右转身
然后又走的这条路
我们继续往前走着
前面的灯光有各种各样的颜色
有紫色有绿色
非常的漂亮
我们还在继续往前走着
我们正在赶回家中
我们继续往前走
这条路非常的遥远
我们走了很久
这里的路灯都非常的漂亮
有紫色的
有绿色的
我点了点头
我又向右看去
又回过头来
然后我们继续往前走着
我们继续往前走着
这时候天已经完全黑下来了
我们已经什么都看不清楚
已经到了伸手不见五指的状态
这时候只能看到黑夜中的几盏灯光
有绿的红的紫的
非常的漂亮
我左右看了一下
欣赏着这夜色的美
我们继续往前走着
大家都默默的在路上不说话
大家都继续往前走着
我往后看了一下
又回过头来继续往前走
我评价了一下这个灯的配色
我们继续往前走着
我左右看了一下
然后又继续往前走
向右看了一下
在这黑夜之中
和小伙伴们一起漫步
也是件心情愉悦的事情
我向右看了一下
然后又回过头来继续往前走
这时候一辆车经过我们
然后我们还在继续往前走着
我左右看了一下
然后继续往前走
我吹了一声口哨
缓解这黑夜中的寂寞
我们继续向前走着
寻找回家的道路
这时候眼前的灯光也变得少了起来
只剩下了微微的几盏灯
我左右晃动着
好像我的东西掉了下来
有个人帮我捡了起来
然后我说了声谢谢
我们继续向前走着
这时候路上已经没有彩色的灯了
我和小伙伴们聊着天
非常的开心
黑夜路漫漫
我左右看着
这黑夜似乎像要把人吞噬了一般
我看到前面有一盏亮亮的灯光
Katrina和Shure走在前面
我低头看了一下
我抬起头来
我看到Shure往后回头了一下
他转了一圈
又回过头去继续走着
Shure在看着手机
然后我们继续往前走
我拿着手机看了一下
又继续赶路
我看了看手机
我返回了主屏幕
然后继续向前走着
我们哈哈大笑着
我又拿出来手机
我看着高德地图
这时候已经非常亮了
我们走在了一个路灯下
我们继续往前走着
然后我用手输着字
我向后转头了一下
然后我们继续往前走
我旁边是Katrina
他和我并排一起走着
我查看的这个地图
看了一下方向
然后我们又继续向前走去
我们不断的走着
我们还在继续赶往回家的路
我们继续往前走着
我左右看了一下
然后还在继续赶路
这个时候
路上只有只有几盏微弱的灯光
像星星一般
在这段路上并不孤单
有我的小伙伴们的陪伴
我们走到了一个路灯的下面
我看到Jake弄了弄手臂
Jake和Nicous走在前面
然后我们又没有了灯光
继续往前走着
还是一片漆黑
我们继续向前走着
我看着最前面
Nicous走在最前面
我们还在继续往前走着
Jake手里拿着快递
开心的在路上前进着
我向右看了一下
又回过头来继续往前走
这时候我们旁边有一辆白色的车
我们走了过去
我看到Jake右手拿着快递
然后他转动着
他在路上非常的开心
我们向右走了一下
这时候能看到房间里黄色的灯光
我们走到了一个小胡同里
这个小胡同表示我们已经快到家了
这时候已经非常亮了起来
路上有非常多的白色条状的灯带
然后我们继续往前走着
我看到Jake走进了家中
Jack也进入过去
然后我也进入到了家中
我们已经回到了家中
我低头看了一下快递
然后我左右看了一下
我走到了屋外桌子旁边
把快递放到了桌子上
然后我向后转头
我看到Katrina也走了过来
我看到Shure走进了房屋内
然后我也走到了房屋内
我走到了玄关处
然后我向右转身
走到了房间里
我看到大家都在这里
Jack从Jake房间内拿出电脑走到了椅子旁坐下了
Alice他坐在椅子上
Choiszt拿起一个炸鸡吃
Nicous这时候走到了桌子旁边
我看到Tasha拿起蛋挞
转身走到了厨房里
我左右看着
我看到Shure经过了我
Jake在角落弄着什么
我又向右转头
我看到Katrina在我旁边
我向后转了一圈
我看到Jack在弄着电脑
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
然后我转身走到了洗手间里
我打开了灯
然后我进入到洗手间里
我打开水龙头
照了照镜子
然后我洗着手
我关掉水龙头
挤了挤洗手液
然后我搓了一搓手
我认真的洗了自己的手
我打开了水龙头
然后继续清洗的自己的手
我又向左拧了一下水龙头
继续清洗的自己的双手
我清洗了一下边边角角
然后继续搓了搓
然后冲洗了水龙头
关掉了水龙头
向后转身
我拿了一张卫生纸
我抽了两张
然后擦了擦手
转身走到了客厅里
我看到Shure走向了他的卧室方向
我还在擦着手
我看到Katrina在旁边看着手机
Jake从厨房走到了客厅桌子旁边
我走到了桌子旁
我看到小帅吃了一口薯条
我也拿起薯条
然后吃了一口
我向右转头
我看到Alice和Tasha站在厨房里
我看到Alice吃着汉堡包
然后我又转身走到了桌子旁边
我看到小帅站在Nicous身边
他们两个人说着话
我又拿了一个薯条
然后吃了一下
我又转身走到了桌子另一边
然后我想要寻到什么东西
我左右转动着头
我看到Katrina转身走了过去弄了弄眼镜
我看到Jake从洗手间里走了出来
我走到了墙边
然后拿出
从盒麦当劳袋子里拿出来了一个盒子
Jake站在我的旁边
我蹲下来看了一下这个麦当劳袋子里的东西
然后又把这个盒子放了进去
我看了一下这个嗯小袋子
我继续翻到的一些呃东西
我拿出来了一个饮料
我想要打开这个盖子
我打开了这个盖子看了一下
然后又盖好了这个盖子
然后把盖子放到了这个袋子里面
我打开另一个奶茶