我又检查了一下充电宝
我开始上楼梯
我拿起手机
我走进客厅
我转向厨房
Shure和Alice正在厨房
我转向客厅
Katrina和Tasha在看手机
我转向Shure和Alice
我走向我的朋友
我转身往回走
我拿起手机
我走向冰箱
我打开了冰箱看了看又关上
我看见这个Katrina在沙发上玩手机
我走进楼梯间
然后扶了一下眼镜
开始下楼
手里拿着充电宝和手机
继续下楼
看了一眼时间
我走进一楼客厅
然后Jake在客厅
这时候问我测试怎么样
我走到冰箱前
我说正在测试中
我打开冰箱
拿了ad钙奶
我看了Jake一眼
我看着冰箱
低头看了一眼
这时候在抠这个包装袋
关上冰箱
转头看了一眼Jake
Jake走过来了
感觉很尴尬
很尴尬很心虚
我转身看向厨房
邀请他一起喝一瓶
我走到这个餐桌
餐桌上拿这个菜刀
割开了这个包装袋
拿了一瓶放在桌上
然后打开包装袋
拿了一瓶ad钙奶
优先给了Jake
非常有礼貌
然后拿了一瓶给自己
这时候心里还是很尴尬
然后在拆吸管的时候掉了一瓶
我低下身捡了起来
有一个地方瘪下去了
我看了一眼放到桌上
拿起了另外一瓶
我拿了个吸管搭在了这个瓶子上
然后又拿了一根吸管
想给Jake插上
结果把Jake的又弄倒了
我又扶了起来
Jake这时候好像在剥橘子
我拿起一瓶转身往前走
然后我扶了一下眼镜
走到冰箱旁
把剩余的两个ad钙奶放了回去
这时候充电宝又掉了
但被充电线挂在了手臂上
我关上冰箱
走回自己位置旁
看了眼手机时间
发现有很多信息
我放下手机和充电宝
我拿起Jake的ad钙奶给他插上吸管
我插入吸管放回桌面
Jake还在剥橘子
我撕开包装
我给自己那瓶插上吸管
然后自己喝了一口
然后拿起手机
又看了眼时间
转身往后走
这时候Jake起身去洗手
我撩了下头发
然后我又喝了一口ad钙奶
把塑料袋扔掉
然后转身向右走
然后上楼
这时候又看了一眼手机
然后往下翻了翻
发现有很多信息
还是没有理睬
看了一眼ad钙奶
又喝了一口
我非常喜欢喝这个ad钙奶
又看了一眼手机
好像有点在意
上楼看见了这个
AliceKatrina和Shure三个人
然后走到桌子旁放下了手里的ad钙奶
拿了这个洗过的葡萄
吃了一个
转身向厨房走
这三个人好像在聊什么
我走到椅子旁坐了下来
整理了一下裙子
扶了一下眼镜
跷了个二郎腿
然后理了一下头发
这时候Shure走到厨房
然后Shure又走回来了
三个人好像在聊新闻
我试图参与进去
Shure又去了厨房
又折返
Katrina还在玩手机
然后往厨房看了看
我回头和Alice交谈
想融入进去
Shure这时候在洗筷子
洗碗
然后我起身
又走向桌子
又拿了一个葡萄吃
然后又拿了一个
看起来我很喜欢这个葡萄
然后Katrina走过来
他吃了也吃了这个葡萄
又拿了一个
然后我看到了桌子上的肥肠
我转身看向厨房
我向厨房走
然后又吃了一个葡萄Shure洗完筷子了
我看到Katrina走向窗台
拿了几个碗
接着他又走向了饭桌
此时Shure和Jake正在聊天
他们聊昨天晚上打游戏这个事情
Jake说话
这时Tasha走了出来
我撩头发
我数数
我搬椅子
我说话
Shure问我有没有纸巾
我撩头发
我说话
我匆匆忙忙的下了楼
准备去拿纸巾
我说话
我照镜子
我理头发
理了一下头发
就在准备上楼的时候碰到了Jake
跟他打了个招呼
我发现手上有什么东西
我缓慢的走上了二楼
我把纸放到了桌上
吃了一口葡萄
此时Katrina也拿了一颗
Katrina打开了外卖包装袋
此时我正在嚼那个葡萄
然后我掉头拿了AD钙奶
我放下
这放到了餐桌上
不小心弄差点弄翻了
此时又拿了一颗提子放进了嘴里
这个时候ShureJake他们回来了
我拿了筷子
什么
我又把它放了回去
我挪东西
大家笑
我挪菜
我理了下头发
掉头看到了Alice
我擦手
我笑了
Shure说话
我挪椅子
我们大家陆续做了一下来
我们开始吃饭了
我发筷子
我说话
我惊讶
我笑
Jake说话
Nicous说话
我说话
Shure说话
于是我就把他吃了
我狠狠地咬了一口驴肉火烧
我坐在餐桌旁边吃着饭
我看到Nicous夹了一块肉
我也夹了一块肉
我向左转头然后看到Shure把筷子放了下去
Nicous和Shure聊着天
我把肉放到了自己的嘴中
非常美味
我把筷子放了下去
我拿出卫生纸擦了一下
我看到Shure站起来了
然后指了一下前面的小盒子
我向右转头我看到Alice抽了一张卫生纸
然后我看到Jake站了起来
我拿了一瓶AD钙奶喝了一下
我看到Alice递给了Shure一个料盒
然后Shure接了过去
我把AD钙奶放到了桌子上
然后我左右看了一下
吃了一口饼
我看到Jake走到了房间门口
看到Katrina在看着手机
我吃了口饼
我看到修朔打开了料盒
然后把这些倒进去了菜里
我左右转头
我看到Nicous把筷子放了下去
又拿起了另一双筷子
我向右转头看到Alice又递过来了一盒料盒
我接了过来
然后放到了桌子边上
我看到Nicous和Shure在搅拌着
我右转头看到Alice在塑料袋里寻找着什么
Alice又把另一盒香菜料盒放了过来
然后我拿了起来
我看到Shure坐下了
然后我们讨论着
我向右看了一下
指了一下
又转了回来
我又用卫生纸擦了一下
我拿起筷子
然后夹了一块菜
我右转头看到Alice又递过来了一盒辣椒酱
我放下筷子
我接了过来
弄着左手的饼
然后Shure接了过去
Shure打开
然后我看到Nicous站起了身子
我弄了弄刘海
我看到Shure把辣椒酱倒了进去并把它放到了桌子上
然后Shure拿起筷子
然后搅拌了一下
我咬了一口饼
我低头看了一下
然后用手拿起来
捡起掉在裤子上的碎渣
我向左转头
看到Nicous坐了下来
我看到Shure夹了一块菜
我拿起筷子
然后我也夹起了一块菜
我看到Shure递给Nicous了一板ad钙奶
我吃了一口菜
然后我和Shure一起又夹了一块肉
我看到Nicous把一瓶奶放到了桌子上
他又拆开一瓶
放到了桌子上
我看到Shure吃了一口端着碗
Shure和Nicous聊着天
我看到Shure把筷子放下拿起了一瓶奶
我看到Nicous又放了一瓶奶
放到了桌子上
我向右转头
拿起奶我喝了一口
然后放到了桌子上
我拿起了筷子
我看到Shure在把吸管放到奶中
我又咬了一口饼
我看到Nicous递给我吸管我说我有了
然后Nicous又收回了手
把吸管放到了桌子上
然后看到Shure把ad钙奶插上了吸管
然后我左右转头
我看到Alice拿了一个料盒
递给了Jake
我左转头看到Nicous和Shure讨论着问题
我夹起一块肉
左右看了一下
然后吃了
我低了低头
我看到Nicous又夹了一块菜
我把筷子放下了
拿起卫生纸把肉吐了出来
我抬起头看到Alice也在夹着菜
我把卫生纸放到了桌子上
我左转头看到Nicous夹了一块肉
我拿起筷子又夹了一块菜
然后吃了进去
我把筷子放了下去
我看到Nicous吃了一口饼
我看到Shure又继续夹菜
我向右转头
看到Alice把卫生纸放在了桌子上
我拿起ad钙奶又喝了一口
又放到了桌子上
我向左转头看到Nicous还在夹着菜
我看到Shure也在夹了一块肉
我又拿起筷子夹了一块肉
然后吃了进去
我看到Shure夹起来一块肉
放到了碗中
然后我又继续夹了一块肉
然后在碗中弄了一下
我看到Shure把另一块肉给夹起来了
然后我品尝着美味的肉
我看到Nicous又伸出筷子夹了一块肉
然后他又夹了一下
我又在碗中继续弄着
我看到Shure也夹起了块肉
我向右转头
然后又转了回来
我看到Shure夹起了一块肉
我也夹起了一块肉
我看到Nicous拿起奶
喝了一口
然后我吃了进去这块肉
我左右转头
然后看到Nicous又夹起了
我也又夹了一块
Shure也夹起了一块肉
我们都吃的非常香
我把筷子放了下去
拿起卫生纸擦了一下桌子上的油
然后我弄了弄眼镜
点了点头
我又看向Nicous
Shure又夹了一块
然后我又拿起ad钙奶
喝了一口
然后把它放到了桌子上
我又吃了一口饼
我看到Shure还在继续夹着菜
Nicous吃着自己碗中的肉
然后Nicous和Shure一起夹了一块肉
我左手拿着饼
然后我低头捡起了掉在裤子上的渣渣
我向右转头
又低下头捡起掉在裤子上的渣渣放到了桌子上
又转向了左边
我继续咀嚼着
我看到Nicous喝着ad钙奶
我拿起筷子
然后向右转头
看到Jake和Alice还在吃着东西
我坐在餐桌前
我看到Katrina坐在沙发上看着手机
我转了下头
我看到Nicous夹着一块肉
我继续咀嚼着
然后我夹起了一块肉
放到了碗上
然后控了一下油
然后看到Shure又夹了一块肉
我吃了下去
然后把筷子放到了碗上
我弄了弄自己的眼镜
我看到Shure又夹起了一块肉
我向左转了转脸又转了回来
我拿起筷子
我看到Shure又夹了一块肉
然后用碗接着
然后我又继续夹了一块肉
我吃了下去
非常美味
放下了筷子
我抬起了头
我向后仰了一下
我看到Shure把筷子放到了碗上
我看到Nicous把奶放到了桌子上
他继续看着手机
我低下头吃了一口饼
非常的美味
我向右转了一下脸
然后弄了弄刘海
我看到Shure又夹了一块肉
我向右转头
看到Alice和Jake在吃着饭
我向左转脸看到Nicous夹了一块肉
我们三个人一起夹着肉 然后他俩低下头吃着
我夹起来了
放到碗中
把筷子放了下去
我弄了弄眼镜
向右转头看到Jake在和Tasha聊着天
Alice夹起菜
我看到Alice弄弄头发
我又转过头来
然后我拿起筷子把碗中的肉夹起来
然后吃了
我把筷子放下了
我看到Shure还在弄着夹着肉
我弄了弄眼镜和刘海
我向左转头看到Shure伸手去夹肉
我又向右转头
和Tasha聊着天
我看到Tasha和Jake在聊天
Jake举了下手
我又转回头来
我又向右转了下头
我看到Alice夹了一块肉
吃了下去
我向左转了下头
我弄了弄刘海
然后我拿起了筷子
我左右转头
我把手伸到右边
然后我夹了一块
Jake那边的碗中的肉
然后我吃了下去
放下了筷子
我拿起卫生纸
然后擦了一下桌子中间的油
我把卫生纸又放回了原来的位置
我弄了弄眼镜
向右看着
我又向左转一下头
我拿着饼
然后我吃了一口饼
我看到Shure还在夹着碗中的肉
我们聊着天
非常开心
我看Shure又夹了一块肉
我们讨论着问题
聊着天
我看着Nicous和Shure
Shure不断的咀嚼着
把筷子放到了嘴里
我看见Nicous在说话
Shure夹了一块肉
我向右转头
然后我又向右转了一下头
我弄着自己的嘴巴
我看到Alice看向我
我们聊着天
我看见Tasha拿着奶
Alice去夹了肉
我向下低了一下头
然后捡起了掉在裤子上的碎渣
扔了下去
然后把一些碎渣放到了桌子上
我拿出卫生纸擦了一下手
然后又弄了一下裤子
我抬起头看到Nicous在聊天
他弄着矿泉水瓶
我弄了弄刘海
我左右转动着头
我拿起ad钙奶
喝了一口
然后又把它放到了桌子上
我拿起饼看了一下
然后咬了下去
我看到Shure还在继续夹着肉
我左右转动的头
我拿起了筷子
然后又把它放到了碗上
我看到Nicous和Shure还在夹着肉
我吃了一口饼
我左右摇头听着他们在讲话
我左右摇头看着他们
我们哈哈大笑着
我弄弄刘海
我听着他们讲话
我向左转头看到Shure喝着ad钙奶
Nicous夹了一块自己碗中的肉
我又低下头看了一下自己的碗
我用手摇晃着ad钙奶
我又抬起了头
我向左转头
看到Nicous在说话
我又低下头又抬起了头
我坐在餐桌前
我看着Nicous和Shure继续吃着饭
我们的碗里几乎还剩下一点点肉
我吃着饼
然后我看到Shure又把手伸向碗中
然后我弄下刘海
我看到Alice看着我
我看了下自己的指甲
我又扶了扶眼镜
然后放下了手
我向左转头
看到Nicous还在聊着天
Nicous伸过手夹了一块肉
我继续看着自己的手
我看到Alice伸手去夹了一块肉
Jake拿起AD钙奶喝了一口
然后摩搓了一下自己的手
我又低头
然后我又抬起了头
我沉思着
我向左转了转头
又向右看了一下
我弄了弄眼镜
弄了弄刘海
我左右转动着头
我向左转头
看到了Nicous还在吃着饭
他在碗中
转了一下
又把肉夹到了自己的碗中
我又转头看向右面
我看到Jake还在吃着饼
我向右伸手
夹了一块Alice他们碗中的肉
然后拿过碗接了过去
把肉放到了碗中
我吃了一口
然后我用左手弄了弄眼镜
我吃了下去
我把筷子放了下去
我看到Nicous还在继续吃着
我用卫生纸擦了擦手
我看到Alice看向我
和我说着话
Alice点了点头
Alice弄了下自己的头发
我看到Tasha喝着ad钙奶
Jake也看着我
我又低下头看着自己手中的饼
我看到Nicous把AD钙奶放到了桌子上
我往上弄了一下手中的饼
然后我咬了一口
嘎吱脆
然后我又抬起了头
比划了一下手势
我把手放到了卫生纸上擦了一下
我又弄了弄眼镜
我向左转头
然后又把头转向了右面
我看到Alice吃了一口肉
我看到Jake在玩着手机
我看了一下自己的指甲
我看到Shure抽了一张卫生纸
然后往后退了一下
看了一下自己的胳膊肘
我左右转动着头
我又拿起了自己的ad钙奶
拿起来摇晃了一下
然后放了下去
我弄弄眼镜
拿起了ad钙奶
然后喝了一口
我看到Jake闻了一下料盒
我摇晃了一下ad钙奶
继续喝了一口
我又摇晃了一下
又喝了一口
我看到Jake还在吃着饭
我喝了一口
然后把它放到了桌子上
然后我又吃了一口饼
低下了头
我弄了弄眼镜
我看到Jake站了起来
端起碗倒入了自己碗中的一些汤汁
然后又放回了碗
我向左转头
看了一下自己的盆碗
然后我又向右转头看了
我弄了弄刘海
Alice看了我一下
他用手指了一下阳光玫瑰
然后我用手去拿了一下这个
从阳光玫瑰的盒子递给了Alice
然后我移了一下ad钙奶的位置
我看到Alice把阳光玫瑰分给了Tasha和Jake
然后我用卫生纸擦了一下手
我看到Alice
把阳光玫瑰放到了桌子中间
我看到Alice拿了一个吃了下去
然后我伸手去拿了一个阳光玫瑰
我看到Alice还在继续夹着肉
我看到Jake嗯和Tasha说的话
我看了一下阳光玫瑰
然后把它放到了卫生纸上
我弄弄眼镜
然后我又伸手继续拿了一个阳光玫瑰
我看了一下
然后放到了嘴里
我抬头看到Jake还在继续吃着饭
我弄弄眼镜
然后我左右转头
上下看了一下
我看到Jake低着头
我又看下了Alice
我弄着眼镜
Alice看着我
他和我聊着天
我看到Alice点了点头
我又伸手拿了一个阳光玫瑰
然后我吃了下去
我向左转头
嗯在卫生纸上擦了一下手
我又向右转头
我弄了弄眼镜
我坐在桌子旁边
继续和他们聊着天
我左右转了一下头
我看到Alice还在吃饭
Jake也在吃着饭
我弄了弄眼镜
我抬起头看了一下Alice
Alice也看着我
我向右转头
Alice又去夹菜
他放到了碗中
然后吃了一口
我向左转头
然后我又吃了一口饼
我又向右转头
看到Alice在和Tasha聊天
Tasha看了看我
推了推眼镜
Tasha抬了抬头看向Jake
我也推了推眼镜
我左右转动着头
我看到Alice又夹了一块菜
Alice吃了下去
我就向左转头吃了一口饼
我吃完了饼
把袋子放在桌子上了
我看到Alice拿了一个阳光玫瑰
我看向伙伴们和他们聊着天
我向下低头看了一下
我又看到Alice拿了一个阳光玫瑰
吃了起来
我弄了弄眼镜
我向左转头
然后向右转头
听着他们说话
我看到Jake转头看向我
我轻微的转动着头
我又向右转头看到Shure站在客厅中间往上看着
我又向左转头
我弄了弄刘海
我向前向后摇晃着
Jake看着我们说话
我向左转头看到
Shure在沙发旁边拿着手机
我又转回头来
我看到Alice吃着饭
我弄弄眼镜
我又向右转头
我看到Alice看了一下筷子中夹的肉
我拿起了筷子
然后用筷子夹起了一个阳光玫瑰
然后放到了嘴中
吃了下去
又把筷子放了下去
我弄了弄眼镜
我向右转头看到Alice在和Tasha聊天
Alice指了指她前面的一碗饭
我看着Jake他们
我又向左转头
然后向右转头
我又低下头看了
一下自己的腿
我又向右转头
我弄了弄眼镜
然后又向左转头
我看到Alice又伸手
拿了一个阳光玫瑰
我向右转头
我看到Jake站了起来
看到Jake抬头看了一下四周
我看到Alice看着投影仪的方向
我弄了弄刘海
也看向投影仪的方向
我看到投影仪被换了一个画面
Jake影子被投放到投影仪上
我伸出手摆出了一个小狗的姿势
然后在投影仪上显示
我又换了一个姿势
然后我又换了一个老鹰的手势
然后投影仪上老鹰挥动的翅膀
在投影仪上飞翔
我放下了手
然后我看到Tasha也弄了一下摆了一下手势
然后我又换了一个姿势
我向左转头
看到Jake也在看着
我们都一起玩着
我向右转头看到Jake看着投影仪
我又转头看向投影仪
然后我又换了一个姿势
我捏起了手指
晃动了一下手指
我摆出了孔雀的手势
大家都摆出这个动作
投在投影仪上
非常的漂亮
非常好玩
我又摆出了猫的小动作
我左右晃动着
我看向Alice
Alice和Tasha都看投影仪
然后我向左转了一下头
我比出了一个老鹰的手势
然后又换了一个小狗的手势
在投影仪上投着
我向右看向Alice
我们哈哈大笑着
然后我又重新摆出了一个小狗的手势
这时我看到Shure也走了过来
比了一个手势
我向右看着他们
然后看到Shure
还在继续摆着
他非常的开心
然后我又换了一个姿势
Shure也换了一个老鹰的手势
然后在投影上投出来
缓慢的飞着
我也摆出了老鹰的手势
然后看到Shure比了一个中指
然后Shure向左转身
我看到Shure走了
我向右看看
转身看到Jake站在客厅里
我左右晃动着头
然后我又换了个手势
在投影仪上投出
不断地晃动着手指
我看到Tasha也在摆动着手势
我上下摆动着头
我向后退了一下然后弄了弄眼镜
Tasha弄出来一个小兔子的形状
我又低下头弄了一下手指
重新换了一个手势抬起手来
然后投在投影仪上
非常的好玩
我向右看了一下Alice
Alice向前推了推碗
然后向左转了转头
然后又转了回来
我低下头
看到自己的腿一下
我看到Alice弄的自己的筷子
我低头沉思着
我们聊着天
非常的开心
我低下头看了一下
我又向右转头
看到Tasha站在镜子面前弄着头发
我看到Alice低着头
我弄了弄眼镜
我拿出了手机
看了下消息
上下滑动了一下
然后关掉了手机
然后又打开
又关掉了
我向右转头
我扶了一下眼镜
Tasha转了个身子
看到Jake也在照着镜子
我看到Tasha坐了下来
然后看到Alice转头看向Jake
我向左转头
看到Shure坐在沙发上玩着手机
我向右转头
看到Tasha看了我一眼
我看到Alice摘下了眼镜
Jake看着Alice
我低下了头
看了一下手中的充电宝
我看到Alice拿出了手机
玩着手机
我看到Jake把充电宝放到了桌子上
我向右转头
拿出充电宝
弄了一弄
然后翻转看了一下
我看到Jake在身边
我打开了手机
输入密码
我重新输入里边密码
打开了手机
点开了一个应用
然后又返回了
又换另一个应用
又返回了另一个应用然后
我又打开另一个应用
我向下滑了一下屏幕
我翻转了一下手机
我向右看了一下
看到Alice也在看着手机
看到Jake拿起了ad钙奶
我又低下头看着手机
我点进去了
Jake喝着奶
投在投影仪上
我返回到了主页面
关掉了手机
又看了下充电宝
我看到Jake走了过来 他的影子投到了屏幕上
我抬了抬头
又低下了头
向左转了转头
然后我又向右转了转头
我抬起头来
看到Tasha在客厅里踱步
他进了他的卧室里
我向后看了一下
看到Jake弄着架子
我向左转头又向右转头
我看到Tasha
又继续照了下镜子
Jake看着Tasha
Jake走到了Tasha的身后
又走到了我的身后
我向左转头
又向后转头
看到Jake又转了回去
我转头看向桌子弄了弄眼镜
我转了头
我弄弄刘海
看到Tasha在房间里来回踱步
我低下头
弄了下手中的线
然后我又打开了手机
翻转了一下
输入密码
我打开了微信
浏览了一下消息记录
我继续滑动手机
看着微信
我向右转头
看到Jake摆了摆手
然后又转回头来
继续看手机
我点开了一条消息
我点进去了一个人
然后给他发了个消息
然后我给他点开了表情包
然后我选择了一个表情包
发了出去
我要给Alice看了一下这个表情包
Alice戴上了眼镜
我看到Jake也看了一下
Jake拿起了我的手机
然后他仔细看了一下
我就转着头看着
我看到Alice也在看着手机
Jake把手机放了下来
递给了我
我放大了这张图片
然后我给Jake指着
跟他聊着天
Jake哈大笑着给我说
我看到Alice
看了一眼Jake
然后Alice又继续看手机
我看到这时Tasha拿过了一个阳光玫瑰
我看
Jake也伸手去拿了一个阳光玫瑰
我弄了弄眼镜
我看到Katrina走到了桌子旁边
Katrina把手放到桌子上
他拿了一张卫生纸
我继续低头看着手机上的这张图片
放大了一下
仔细的查看
我看到Katrina又走了回去
看到Alice还在继续看着手机
我翻转了一下手机
给他们看着
我抬头看了一下Jake
然后我又低下头
继续看着手里的图片
放大了又缩小
仔细查看着
我看到Alice弄了下充电宝
我给他们描述的这张图片
Alice也看向我
又看了下手机
我低下头又看了一眼手机
我看到Alice拿出手机
然后给Jake看了一下
我弄弄眼镜和刘海
Jake指了一下
又指了一下桌子上的充电宝
然后他又指了一下充电宝
Alice看了过去
Alice把手机放到了桌子上
我看了一眼手机
然后抬起手来
我看到Alice摘下了眼镜
我看到Alice观察了手机
然后他把充电宝在眼镜下面拿了上来
我看到Jake指挥着
然后Alice换了一个接口
我看到Alice又拿起眼镜看了一下
我拿出充电宝也看了一下
我看到Alice戴上了眼镜
我又翻转着充电宝
看着手里的充电宝
我左右转动着头
我拿起了筷子
然后夹了一个阳光玫瑰
我尝试着夹起这颗阳光玫瑰
我看到Katrina又过来拿了一个阳光玫瑰
我拿起阳光玫瑰
然后放到了嘴里
我看到Tasha进入到了他的卧室里
关上了门
我吃了进去
然后又拿了出来
我又吃了一口
然后把筷子放了下去
我又向右转头
然后我又低下头
弄了一下卫生纸
擦了擦手
又把卫生纸给推了回去
我低下头
我左右看着
我又向左看了一下
看到Katrina在和Shure聊天
Katrina也在沙发旁
Katrina收拾了一下
Shure看着我
然后我又向右转头看着Alice
Alice在和我聊天
Alice弄了弄鼻子
然后我又转回头来
我看了一下阳光玫瑰
我动了动筷子
然后拿起了筷子
用手又夹了一个阳光玫瑰
吃了进去
然后又把筷子放了下去
我弄了弄眼镜
我站起身来
向后转身
我看到Alice走向了厨房的方向
我看到Katrina在看着电脑
我也走向了厨房的方向
我看到Alice拿出平板来
看着平板
我走到厨房里
然后坐到了沙发上
我看到Jake弯下腰
又直了起来
我看到Alice站起来
走到了旁边
拿起了一个沙发垫子
然后放到了旁边的地上
Alice向上抬了头
看着门弄了弄眼镜
然后Alice脱掉鞋
又穿上了鞋
Alice脱掉鞋
然后坐到了呃下面的垫子上
我又向右转头
低下头
我看到Alice把充电宝放到了沙发上
我看到Jake坐到了垫子上
他盘起了腿
和我们聊着天
我又向左转头看了一下
Alice在看手机
Alice看了一下我
Jake也看着我
Jake又向左转身
盘起了腿
坐了起来
Jake伸手拿了一个东西
我又向左转头
看到他们都在看着手机
我们聊着天
讨论着问题
我用手弄了弄眼镜
低下了头
我又抬起了头
我又向右转头
向左转头
我看到Alice弄了弄了自己的头发
Alice关掉了手机
我又向右转头
看着Jake
在沉思着
Alice用手摩擦的腿
Alice拿起了手机
看了一下手机
我低下头
看了一下自己的手指
我弄了一下自己的手
我又向左转头
看到Alice弄了弄鼻子
我看到Alice继续看的手机
Katrina还有Shure都在沙发上
继续看的手机
我低下头
弄了弄自己的手指
然后我又抬起头
看到Jake站了起来
他转身走向了桌子旁边
我坐在沙发上
我看到Jake在桌子旁边
我看到Jake转了个身
Katrina和Shure都在看着手机
我看到Alice在看着手机
Jake在房间里来回走动
Jake走向了Shure的方向
然后他和Shure说着话
凑近了Shure
我看到一下Jake弯下了腰
我看到Jake又继续走动
走到了门口的方向
我看到Katrina左右看了一下
用手弄了下头发
我向右转头
低下头我弄了一下自己的衣服
然后摆放好了手的位置
我又抬起头来
看向了Alice
我向后转头
然后弄了下后面的吹风机和充电宝
挪动了一下位置
我躺了下来
我休息着
非常舒服
沙发非常的柔软
这时我看到Jake走到了这边
他来回走动
Jake哈哈大笑着
我又坐了起来
把手放到沙发上
又把左手放到另一个手上
我按着沙发坐了起来
我向左转头
看到Alice在和Jake说话
Jake来回晃动
我看到Alice弄了一下自己的头发
我看到Shure盘起了二郎腿
Jake在房间里来回走动
我弄了弄刘海
我看到Alice嗯
左右晃动着
我向右看了一下
看到外面的天非常的蓝
我低下头看了看手机
拿起手机输入了密码
我打开了微信
然后我返回了主页面
左右滑动了一下
又点开了电话
又返回了
然后我又点开了小红书
我看到Jake蹲了下来
我向下滑动着小红书
浏览着这些东西内容
Jake在角落里弄着什么东西
我继续看着小红书
我弄了弄眼镜
然后我又返回了
我看到Jake站了起来
我点开了一篇小红书
左右查看
我放下了右手
然后我又抬起了右手
然后我又返回了
我又继续向下看看
查看小红书的内容
我看到Alice在捶的自己的腿
我弄了弄刘海
我看到Jake还在房间里
继续来回走动
我抬起头
看到大家都在干自己的事情
我看到Jake拿出手机玩了一下
我弄了一下手机壳
我向左转头
看到Alice在和我说话
我又向右转头
看到Jake微笑着
然后和我们聊着天
Jake看着手机
我左右晃头
我又低下头
看了眼手机
输入密码
进入了手机页面
我左右滑动着
我打开了计算器
我进行计算了一下又返回了
然后又打开了微信
我向上抬头
又低下头看着手机
我又关掉了手机
又把手机放到了沙发上
然后我又抬起头
我把腿伸直
我看到Jake在玩手机
Jake嗯
把手插进了布兜里
然后他开心的看着手机
然后向我们走过来
我向左看着
我看到Alice把手交叉了一下
转头看到Alice向前趴了一下身子
然后我又转回来头
我又向左转头
看到Alice弄了下自己的头发
我看到Jake扶着墙坐了下去
我向右转头
又向左转头
我弄了弄眼镜
又把手放了下去
我又向上抬头
看到Jake坐在墙角里玩着手机
我又向左转头
看到Alice在和Jake说话聊天
Alice又低下头弄了弄手
我又向右转头
我坐在沙发上
我弄了一下眼镜
我抬了抬头
我看到Jake还在玩着手机
他坐在沙发垫子上
抬头看了我们一眼
我往左看了一下
看到Alice也看着我
我左右转动的头
我看到Alice微笑着和我们聊天
我晃动了一下身子
我看到Alice弄了一下自己的耳朵和头发
我左右转着头
一会看到Alice
一会看到Jake
我看到Katrina和Shure都在看着手机
我弄了弄眼镜
我又抬起了头
我又往右转头
我看到Alice挪动了一下身子
弄了弄眼镜
我又向右转头
又低下了头
弄了一下充电宝的线
我又抬起了头
我左右转动着头
我看到Alice在和我说话
我们聊着天
非常开心
我看到Alice拿起了充电宝
我把充电宝放到了沙发上
我弄了一下手
放到了腿上
我左右转头看着他们
我们聊着天
非常开心
我弄了下刘海
弄了下眼镜
我又向右转头
看到外面的天非常蓝
我又转回了头
我看到Alice拿着充电宝
然后弄着充电宝上的线
把线给弄到了充电宝里面去
我看到Alice把充电宝
又放到了沙发上
它弄了下自己的耳朵
我左右转动着头
我看到Alice转了转头
弄了弄耳朵
我弄了弄眼镜
我看到Katrina弄了下自己的眼镜
我用手拍着腿
然后伸手指了一下
我看到Alice
用手弄了一下自己的鞋子
然后他又弄了下自己的眼镜
我看到Katrina也弄了下眼镜
我看到Shure这时直起了身子
我看到Jake这时也站了起
来扶了一下墙
他看向外面
然后转动身子
走到了Shure的那边
然后他指了指Shure
拿了一下Shure旁边的东西
然后Jake把手放到了布袋里
然后拿出了手机
继续看着手机
他又回到了原来的位置
我看到Jake和我们说着话聊着天
我看到Jake扶了一下椅子
挪动了一下
然后他坐了下去
看到Jake继续和我们聊天
我弄了弄刘海
Jake盘上了二郎腿
看到Alice用手抱着自己的腿
和我们聊着天
我们非常开心
我上下晃动着头
我又看向Jake
看到Jake动了一下自己腿
又看向手机
我低下头
我们聊着天
哈哈大笑着
我又向右转头看了一下Jake
Jake抬起了手机
我弄了弄眼镜
Jake还在继续玩手机
我又向左转头看Alice
看到Alice弄了一下眼镜
又把手放回到了腿上
我们聊着天
讨论着一些问题
我弄了弄眼镜
我向右转头
又向左转头
我低下头看了一下
然后又抬起了头
又低下了头
我又向右转头
我向左转头
我弄了弄刘海
弄了弄眼镜
我们还在继续聊天