我继续看着手机
我看了下Tasha
Tasha看了一下
我弄了下刘海
我看到Choiszt走了过来
我看到Nicous吃着瓜子
Choiszt拿起了桌子上的书
然后Tasha看着Choiszt
我看了一下手机又关掉了
我拿出充电宝 把充电宝充到了手机上
然后看到就Jack从厨房走到了客厅里
我看到Jack看
走到了Choiszt身后
我看到Nicous还在继续吃着瓜子
我看到Nicous还在继续吃着瓜子Tasha抬了抬腿
我看到Choiszt叉起了腰
继续看着手机
Tasha看着Choiszt
Choiszt指了指这上面的字
给Tasha看了一下
Nicous嗯在旁边吃点瓜子
然后把瓜子皮扔到垃圾桶里
Tasha转了转头
看向了Nicous
Choiszt也看向了Nicous
Choiszt继续看着这本书
Tasha看着Nicous和他们说话
Tasha又看了一下我
Choiszt继续看着这本书
Jack也在旁边
我左右转动了一下头
我看到Choiszt翻了一页
我向右看了一下
Alice也在聊着天
我看到Tasha又看向了这本书
Tasha又看向了我
我弄了弄桌子
低了低头
我看到Choiszt拿着洗洁精
走到了厨房里
Jack也跟着Choiszt走到了厨房里
我又向右转了转头
然后转了回来
Jack在我身后走了过去
我向左转了转头
我的手点着桌子
然后向右看了一下
我看到Tasha站起了身子
我向右转了转头
然后我走到了玄关处
然后我走上了二楼
我继续上了楼梯
我向左转了个身
然后继续爬着楼梯
然后我走到了二楼
我向左转弯
进入到了二楼客厅里
二楼没有一个人
然后我从客厅里又向后转身
我转了一圈
看了一下
从客厅里我走到了厨房里
我打开了灶台下面的柜子
又打开了另一扇门
然后又关上了
又打开了旁边的柜子门
又打开了最左边的柜子门
我看了一下
然后又关上了
我向后转身
我左右看着
然后我走到了桌子旁边
我摸了一下这个牛仔衣
然后又向后转身
我看到Jake走了进来
我向左看着
低下头又看了一下
又向右看了一下
又向后看了一下
看到Jake走到了桌子旁边
然后我也继续向前看着
我看到Jake拿了一下湿巾
我指了一下这个湿巾
Jake和我聊着天
Jake拿着湿巾
走向了门口
然后Jake向左转头
Jake转了一圈
然后我又向右转身
然后走到了二楼的楼梯口
我继续向下
下着楼梯
我转了个弯
弄了下刘海
然后继续下下楼梯
我走到了玄关处
然后向左转身
走到了一楼客厅里
我向后转身
看了Jake笑嘻嘻的走了下去
然后我在这个屋子里左右看着
我看到Choiszt擦着杯子
Jake嗯
站在Tasha的身后
看着Choiszt弄着杯子
Tasha在和Choiszt说话
Tasha动了动手上的钥匙扣
我指了指Jake拿的湿巾
这时Choiszt走向了厨房里
然后他在厨房里弄着东西
我也走到了厨房里
我向后转身
我弄了弄刘海
我又向后转身
看到Jake走到了厨房里
Tasha鼓了一下掌
然后摇晃着钥匙扣
然后Choiszt在客厅里擦着碗
我鼓了鼓掌
Jake在我身旁走了过去
我看到Tasha看着Choiszt
我左右转动着头
然后我走到了桌子旁边
我向右转头
然后又看见了Choiszt
Choiszt还在继续擦着杯子
他擦的十分干净
我拿起了湿巾
Choiszt把杯子放到了桌子上
然后我看到Choiszt又继续拿起杯子
擦了一下这个杯子
Choiszt把卫生纸擦了擦桌子
我看到Alice在桌子旁边
我走到了Alice的身后
我走到了桌子这一边
把湿巾放到了桌子的里面
我又看了一下这个东西
然后又放了下去
我弄了弄刘海
然后我向右转身
弄弄眼镜
我看到Choiszt从厨房走了出来
我走向桌子的方向
我看到Choiszt又走到了桌子旁边
他拿了一个淀粉
然后晃了一下
我左右转着身子
我看到Choiszt又晃了一下这个淀粉
我看到Choiszt用左手寻找着什么
Tasha这时站了起来转身走向了厨房
我用手扶着桌子
Choiszt嗯把这个淀粉又放到了桌子上
拿起了这个杯子
转身走向了厨房
我站在桌子旁边
我看到Alice嗯伸手拿了个什么东西
然后我看到Jake拿着扫帚
我向左转身
又向右转身
我看到Jack指着那边
然后Jake又走向那边
我向左转身
呃我又向右转身
我看到Tasha在桌子上收拾着
他把书放到了另一个地方
收拾出来了一个空的地方
我看到Nicous还在继续吃着瓜子
我向右转身
我看到Jake走向了厨房的方向
我向后转身
然后又向左转身
我看到Choiszt在厨房里做着饭
我看到Alice在弄着吃着瓜子
我看到Nicous弄着头发看着厨房方向
我看到Tasha走向了厨房里
打开了柜子
我左右转了转身
又低下头
看了下自己手中的充电宝和手机
然后我走向了玄关处
我转了个身
走向了二楼的楼梯上
然后我转了个弯
继续爬着楼梯
我向上走着
然后我向左转了个身
走到了二楼的客厅里面
然后我从二楼的客厅里
我走向了我的卧室的方向
我打开了卧室门
走进了去
我把充电宝放到了左手里
我拿出了一件牛仔外套
然后关上了门
我向前走着
我走到了客厅里
然后我来到了镜子前
我甩了甩衣服
然后披了上去
我照了下镜子
然后我又转身
我从二楼客厅走了出来
我走到了楼梯旁
然后我停下来
然后向右转身
我思考了一下
然后我又向左转身
继续下着楼梯
我转了个弯
继续向下楼梯
我向左转来到了一楼客厅里面
我看到Alice走到了厨房里
我停在桌子旁边
Choiszt走到了厨房里
把手机放到了桌子上
然后弄了弄衣服
Nicous看着手机
我看到Choiszt端着盆
Tasha这时拿着鸡蛋和碗
走到了桌子旁边
然后他把鸡蛋放到了桌子上
我拿起了手机
我看到Jake这时走过桌子旁边
弄了一下这个果汁
然后我低下头
把手机和充电宝想要放到衣服布袋里
然后我再次尝试
最后把手机和充电宝放到了布袋里
然后抬起头左右看了一下
又低了下头
我弄了弄刘海
Choiszt和Tasha在厨房里说着话
Alice在厨房吃着瓜子
我看到Nicous在和Jake聊天
我继续弄着刘海
Nicous跪在椅子上
然后他又站了起来
我看到Choiszt扔了一个垃圾到垃圾桶里
Choiszt拿着盆走到了客厅 Tasha往盆里面放了什么
Tasha和Choiszt在做着饭
Tasha弄了弄刘海
Tasha走到桌子旁边坐了下来
然后他拿出了一个透明的碗
Choiszt上下甩着盆
Choiszt走到了桌子旁边
他把碗拿到了一边去
把盆放到了桌子上
然后Tasha又挪了一下位置
Tasha把碗放了过来
Choiszt打开了鸡蛋
我看到Nicous拿着鸡蛋想要打进去
我看到Choiszt把鸡蛋打到了碗中
Tasha把鸡蛋黄过滤了出来
Choiszt走到了厨房门口垃圾桶处 扔了个垃圾
Tasha又把鸡蛋液放到了盆里
Nicous这时从Tasha身边走过来
然后他磕了一下鸡蛋
把鸡蛋然后倒到碗中
然后他左右过滤着
把鸡蛋黄留在了蛋皮之中
Tasha弄了下额头
我鼓了鼓掌
然后Nicous在碗中只留下了鸡蛋液
Choiszt伸手然后等着Nicous
Tasha踢了Nicous一脚
我把手放到了桌子上
Nicous还在继续过滤
然后他留下了一个蛋黄
放到了透明碗里
我看到Tasha把蛋清放到了盆里
又把碗放到了桌子上
Choiszt伸手又想摸了个鸡蛋
这时Alice走了过来
他拿起了一个鸡蛋
掂量了一下
又拿起另个鸡蛋
然后他把鸡蛋给倒入到了碗中
我鼓了鼓掌
Tasha又把鸡蛋黄给捞了出来
然后把鸡蛋清留在了碗中
Tasha把鸡蛋黄放到透明碗中
把蛋清又倒入到了盆中
Choiszt这时又磕了一下鸡蛋
然后把蛋液放入到了碗中
Choiszt扔了垃圾又回来了
Tasha这时又把鸡蛋黄捞了起来
过滤掉了鸡蛋清
Jack这时拿起一个鸡蛋走了过来
Tasha把鸡蛋清倒入到了盆中
Jack这时在桌子旁边拿着鸡蛋
把鸡蛋都倒到了碗中
我鼓了鼓掌
我看到Alice拿着搅蛋器给了Choiszt
Jack在厨房里走动着
Choiszt拿着搅蛋器
Tasha这时把鸡蛋清又倒入到了盆中
Tasha端起盆给了我
我接过盆
然后向右转身
我比了个OK的手势
然后又向后转身
又上了楼梯
我弄了弄刘海
我转了个身
我用手扶了一下楼梯
继续向上爬楼梯
我弄弄眼镜
然后向左转身
然后我进入到了二楼客厅里
我又向右转身来到了冰箱前
我打开了冰箱门
我把盆放入到了冰箱中
然后关上了门
然后我又向右转身
从二楼的客厅走下了楼梯
我快速的下了楼梯
我转了个身
然后又下了一层楼梯
然后我走到了一楼客厅里
我看到大家都在
Jack在看着手机
Jake坐在椅子上
Tasha从厨房里拿着碗走了过来
他用纸擦着碗
他走到了桌子旁边
我走到Choiszt身边 我用手指了一下
这个Choiszt手中拿的搅蛋器
Choiszt正在修着这个搅蛋器
我看到Shure在屋外走动
我指了一指搅蛋器
又离开了椅子
走到了厨房里
Nicous把腿放到了椅子上
我左转头看到Shure在客厅里走着
向右转头看到Tasha拿了个东西
又走到了嗯客厅里坐了下来
Tasha弄了弄刘海
我看到Choiszt背过手看着桌子
Alice离开了桌子
Jack走到了桌子旁
Tasha向后转了一下脸又转了回来
我们聊着天
哈哈大笑
我左右转动着身
我看到Jake站了起来
我左右看着
然后喊Choiszt拿着搅拌器
Tasha也站了起来
走向了厨房里
这时Shure也在厨房里
我走到了厨房里右边角落里
然后嗯我向左转身
我看到Tasha在柜子里找到什么东西
然后我拿起了一个杯子
在灶台上
我打开了水龙头
洗涮了一下
然后倒掉了里面的水
然后我走到了右边的角落里
我弯着身子
我右手拿着杯子
然后在饮水机前接水
接了一点后
把杯子里的水倒到了洗手池里
然后返回
我又继续接水
我拧开了开关
水慢慢的流淌着
然后我继续接着水
然后我直起了身子
走到了客厅里
把水递给了Tasha
我看到Shure走向了他的卧室门口
我弄了弄刘海和眼镜
我走到了桌子的另一侧
我看到Tasha把水倒到了碗中
Nicous和Choiszt都看向Tasha
Alice弄了弄自己嘴巴
Tasha把碗递给了Choiszt
Choiszt拿着搅蛋器
然后他把搅蛋器放到了桌子上
我拿起了搅蛋器
我弄了一下
然后走到了Jake的身后
绕了过去
走到了桌子的一边
然后又走了回来
我弄了弄眼镜
我看到Choiszt用筷子搅拌着鸡蛋液
Tasha和我们聊着天
非常开心
Tasha拿起了一个卫生纸
擦了一擦桌子
我看到Alice弄了弄自己的嘴巴
还在继续吃着瓜子
Jack哈哈大笑拍了拍手
我低下头又抬起来
Jack又比了一个大拇指
Tasha站了起来
看着Choiszt搅拌
然后我看到Tasha转了个身
然后他又转了回来
Nicous凑近了一下Choiszt
Shure在客厅里来回走着
Tasha拿起了几个小碗
他拆开了几个
把一些小碗放到了桌子上
又转身走到了厨房里
然后我看到Tasha在厨房走出来拿出了淀粉
走到了客厅里
我看了Tasha把淀粉放到桌子上
我弄了弄刘海
Tasha弯着腰
看着Choiszt拿着碗里的鸡蛋液
然后Choiszt把鸡蛋液的碗放到了桌子上
继续搅拌
又端了起来
Jack在旁边看着
Tasha坐到了椅子上
我拿着鸡蛋液的搅拌器给Nicous说话
然后Nicous走向了我
我看到Alice扔了个垃圾到垃圾桶里
Tasha继续倒着淀粉倒到碗中
我们都看着他
Choiszt帮了一下忙
Choiszt拿起了小碗
然后Tasha拿起称翻转倒了一下
然后Choiszt把小碗放到了称上
Tasha又把空的小碗放到了嗯桌子上
Tasha把两个小碗互换着位置
又往小碗里继续倒淀粉
Choiszt又继续搅拌鸡蛋液
Nicous往前凑了一下
我看到Alice转身扔了一个垃圾到垃圾桶里
我们继续看着
Tasha嗯弄这个淀粉
Tasha拿了一些放了出去
然后又放了回来
他在嗯称重称上称了一下
然后站起身子
这时Shure从厨房走到了客厅里
我看到Tasha把淀粉倒入到了鸡蛋液中
Tasha把小碗放到了桌子上
我看到Choiszt向后转身
走到了厨房里
Jack和Nicous也跟了过去
Tasha往后转身看了一下
弄了下刘海
Tasha拿起另一袋淀粉继续倒着
我看到Jack又走了回来
Tasha继续往小碗里继续倒着
Choiszt这时也走到了Tasha的身边
我向右看了一下
Jake也走了过来
弄了弄桌子
Jake又离开了
Tasha站起了身子
我看到Choiszt站在桌子旁拿起淀粉袋看了看
Tasha和Jake站在Nicous旁边
我看到Choiszt转头看着他们
Nicous搅拌着手里的鸡蛋液
我弄了弄眼镜和刘海
我看到Jack在看着手机
我走了Choiszt他们
Jake叉起了腰
Choiszt继续搅拌着鸡蛋液
Tasha往里面倒了一些淀粉
我们继续看着
我们都非常的聚精会神
我向左了转了一下身
看到Tasha拿起了鸡蛋黄
然后Choiszt把碗中的搅拌好的鸡蛋液
倒进了成鸡蛋黄的透明碗中
他不断的往外挖着
想要弄的十分干净
鸡蛋液已经被搅拌成了奶油
然后Tasha把小碗放到桌子上
Choiszt把碗放到桌子上
把筷子放到了桌子上
然后Tasha拿起了筷子和碗
转身走向了厨房里
我拿起了卫生纸
然后走到垃圾桶旁
把卫生纸扔到垃圾桶里
我弄弄刘海
我看着他们在厨房里
然后Nicous递给了Choiszt一个纸
我向后转身
我看到Tasha又回到了客厅里
我低下头看了一下
又转向左转头
继续看着他们进行操作
我看到Shure站在屋外
我向后转头
Choiszt还在继续搅拌着
他搅拌着这些混合的东西
然后Choiszt指了指这个本子
Tasha也看了一下
他指了一指
我们都看着这个本子上的内容
Choiszt继续搅拌着
然后我看到Tasha转身走向了厨房里
我低下头看了一下
Jake也走了过来
我弄弄刘海
Tasha又从厨房走了回来
我向左走
然后走到了桌子另一边
我站在桌子旁边
我看着Choiszt在用力的搅拌着鸡蛋液
Tasha把淀粉倒入到小碗中
然后小碗不小心倒了一下
然后Tasha用手扶了一扶
把它摆放整齐了
Nicous看着他们
我抬了抬头
看到Jack在屋外
这时Shure走了过来
他站在后面和我们说话
Shure在客厅里来回走动
我看到Choiszt非常用力的搅拌
我伸出了手
然后收了回去
我看到Tasha站起了身子
把淀粉倒入到了鸡蛋液
把小碗放到了桌子上
Tasha把秤弄了一下
然后我看到Shure
从客厅走到了厨房里
然后我递了给Tasha一个搅拌器
Shure他这时走了过来
我向右转身
然后我走上了二楼
然后我上着楼梯
我转了个身
我继续向上爬着楼梯
我向左转身
然后我弄了弄眼镜
走到了二楼客厅里
我向右转身
然后走到了冰箱的前面
我打开了冰箱
我拿出了冰箱里面的鸡蛋液
然后关上冰箱门
向左转身
然后又向右转身
然后我低头看看鸡蛋液
然后走出了房间
然后下了楼梯
我转了个身
然后又继续向下
我看到Shure在门外
我向左转身
来到了一楼客厅里
我拿着鸡蛋液
然后低头看了一下
然后Tasha站了起来
我把鸡蛋液递了过去
然后看到Tasha和Choiszt都走向了左边
然后我走向了厨房里
我打开了嗯灶台下面的柜子
打开另一扇门我寻找着什么东西
然后我左右转着看着
我向后转身
然后看到Shure的走了进来
我看到Choiszt把鸡蛋液放到了桌子上
我弄了弄刘海
然后我又向右转身
又向左转身
我看到Tasha在Choiszt身后经过
我看到Jake在看着手机
我又向左转身
然后嗯我向洗手间的方向走来
我进入到了洗手间里
我照了照镜子
我歪头看了一眼
低下头洗了洗手
然后我挤了些洗手液
我搓了搓手
我反复的清洗着
然后打开了水龙头
我继续呃
冲洗的手
洗的非常干净
冲了一下水龙头
又继续洗着手
然后关掉了水龙头
我向后转身
我走出了洗手间
然后走到了客厅里
我走向了桌子旁边
我拿出了一张卫生纸
然后我擦了擦手
我看到Tasha在和Jake说话
然后又转头看向Choiszt
然后Jake在看着手机
Tasha在和Choiszt说话
Choiszt继续弄着鸡蛋液
我看到Alice拿着快递袋子走了进来
我走到了Jake身后
我弄弄眼镜
然后向后转头
看到Alice走向了洗手间里
我又向后转头
我弄了弄衣服
我看到Shure站在屋外走动
我拿起了洗手池里的杯子
我打开了水龙头
然后拿出来抹布
然后擦着杯子上
不断的进行擦着
我仔细地清洗着杯子
我擦了一下杯子里面
然后关掉了水龙头
我把杯子里的水倒进来
倒出去然后又看了一下
又倒了一些水
然后又打开水龙头
继续冲着杯子的外面
我抬头看了一下又低下头
我看到Shure在屋外走动着
然后我又继续用抹布擦着杯子的里面
我非常认真的擦着
然后关掉了水龙头
把杯子里的水倒了出去
把杯子放到了灶台上
拿出抹布
然后扭干了抹布里面的水
把抹布放到了桌子上
然后我抽了两张卫生纸
擦了擦手
我拿起了灶台上的杯子
倒了点水
然后向右走来
然后走到了饮水机前
然后接了点水
我又向左转头把水倒了出去
然后又返回了
继续接着饮水机的水
我弄了弄眼镜
我继续接着水
我关掉了饮水机的开关
然后站起身来
向后转身
我喝了一口水
然后走到了桌子旁边
我看到Tasha还在继续倒着淀粉
然后我伸手拿了桌子上的一块菠萝
吃了一口
我看到Nicous在看着Tasha
Tasha向Choiszt那边弯腰递了个东西
又站了回来
我站在桌子旁边
我手里拿着水杯
我看到Choiszt弯着腰
在弄桌子上什么东西
我喝了一口水
我看到Nicous也弯下腰看了一下
我低头看了一下手里的卫生纸
然后我伸手去拿了桌子上的菠萝
看了一下
然后吃了进去
我看到Tasha和Choiszt在说话
Tasha伸着手
我看到Jake在看着手机
Choiszt在继续弄着奶油
我向右走了走
然后又转了回来
我弄了弄刘海
我向左转身
看到Shure走了过去
Jack还在看着手机
又转了回来
我看到Tasha从厨房里端着一个盘子
走了出来
我看到Shure弯下腰
然后他看着Jake的手机
Tasha拿着碗把鸡蛋液倒进了Choiszt那边
然后把杯子放到了桌子上
这时我看到Alice走了过来
Shure在大厅里来回走动
我看到Nicous又站在了Jake的身后
Nicous看着Tasha和Choiszt弄着这些奶油
我放到桌子上一个卫生纸
我脸向右转
我弄了弄刘海
我看到Nicous在帮Tasha弄着袋子
Nicous把手机放到了桌子上
我站在桌子旁边
我向左看了一下
然后向右看了一下
我拿了瓜子
我看到Nicous把袋子放到了桌子另一边
Choiszt看着Nicous和Tasha
Choiszt继续用搅拌器搅拌着蛋黄液
我低下头剥了一个瓜子
然后吃了进去
我把瓜子皮放到了右手里
我又继续吃着瓜子
我看到Tasha在看着本子
我看到Tasha放到桌子上一个本子
Jake递给Nicous的手机
Nicous看了一下手机
我看到Tasha看了我一眼
我又低下头继续吃着瓜子
Jake也看了我一眼
我向右看了一下
Shure从外面走到了客厅里
Shure弄了下Nicous
然后走了回去
Tasha又走到了Jake的身后
捏了捏Jake的肩膀
我走到了Nicous的身边
看到Nicous还在继续他的手机
Jake站起了身子
Tasha在Choiszt身边
我看到Nicous来回走动了一下
我继续吃着瓜子
我看到Jack走了出来
我继续往前走了一下
然后看了一下Choiszt打的奶油
Choiszt看着Tasha
我们聊着天
非常开心
我继续吃着瓜子
我看到Nicous还在继续看着手机
Jake趴在桌子前
和Jack一起看着Choiszt在弄东西
我走到垃圾桶前
然后扔了一个垃圾
我走近了Choiszt
看着他打这个奶油
我看到Jack在和Jake聊着天
Choiszt弯起身子
闻了一下奶油的味道
又继续打着奶油
Jack挥动了一下手
我向左转身
弄一弄刘海
弄一弄眼镜
我看到Nicous走到了Choiszt的旁边
我向左转身
然后向右走去
我弄一弄刘海
我站在了Tasha的身后
我看到Alice走了出来
Jack在大厅里走动
Alice在桌子上寻找了什么东西
Jake和Tasha在那旁边
我伸手在桌子上拿了一块菠萝
然后吃了下去
Tasha看着手机
Alice继续在桌子上弄的什么东西
我向左转身
然后走到了Jack的旁边
Shure从Jack旁边离开
Jake也在这里
Jack在看着电脑
Jake弯着腰看着Jack弄着电脑
我看到Nicous倚着墙看着手机
我又向左转身
我看到Tasha还在看手机
然后我向左转去
然后走到了Choiszt的身边
他还在继续打着奶油
我看到Alice拿出剪刀准备拆快递
Shure在房间来回走动
这时Nicous也弯着身
看着Choiszt打着这些奶油
他打的奶油非常的认真
非常的细腻
我又向左转了转脸 Nicous也转脸
听着Jake他们说话
又转了回来
看到Nicous离开了
我也直起了身子
然后我把一个椅子搬了过来
让Choiszt坐了下去
Jake走到Choiszt身旁
我弄了弄刘海
然后我往Jake的身后走去
我看到Alice还在拆找快递
她拿出了一个盒子
撕开了包装袋
他把袋子放到了快递盒里
然后他把他拿着快递
走到了洗手间的方向
我往Alice的卧室方向走去
Alice看了我一眼
我进入到了Alice的房间里
我站在门口
我看着Alice在收拾东西
我往右看了一下
指了一下旁边那个绿色的
非常好看的吊灯
我向左看了一下Alice在收拾东西
我看到Alice拿出了一个剪刀
剪开了这个袋子
我又向右看了一下
然后弄了一下刘海
然后我从Alice门口走到了客厅里
我看到Jack
他在看着电脑
然后走到了玄关处
然后我又走出了门外
我看到Jake站在这里
我用手指了一下
我来到了屋外的小桌子旁边
我拿起了一个黑色袋子的快递
看了一下
我向左看了一下
抬头看到Jake在看着我
Jake比了一个射箭的动作
然后我低下头继续找到我的快递
我把黑色袋子放到了旁边
然后继续寻找我的快递
我看了一下桌子旁边的这个小盒子
然后把它放到了一边
然后放到上去
我又看了下这个白色袋子
然后又看了一下别的盒子
拿起了这个长长的方块的盒子
看了一下
发现不是我的
放了下去
然后继续看着这些白色的袋子和快递
然后我看了一下最下面的
发现都不是
然后看到了旁边的椅子上
拿起来这个白色的袋子
然后又看到旁边的一个
竖条的快递
然后抬起头又四周看了一下
然后我嗯
朝向屋内走了过去
我看到Alice在玄关处弄什么东西
我看到Katrina也走了过来
看着手机
我低下头弯下腰在玄关处寻找着快递
看了一下快递盒上的信息
我不断地寻找着
然后我直起身子
然后向外看了一下
然后我走出了屋外
我看到Katrina还站在屋外继续看着手机
我向四周看了一下
我看到Jake弯下腰
我走到了这个椅子旁边
然后向左看了一下
我看到Shure和Katrina在说话
我弄了一下自己的手机
然后我看到Jack在我面前经过了一下
我打开了手机
我输入密码
然后看了一下我的手机
我打开了微信
我向下滑动微信
我继续滑动着
最后我回到顶部
然后点开了一个消息
我在群中给一个人发着一条微信消息
然后我往上滑着
查看了这些群聊的消息
然后又继续给他发了一条消息
我打开了一些图片
看着上面的快递信息
我看到我的伙伴们有很多走了出来
我看到Shure站在我的面前
然后他又走了别的地方
我继续看着手机
我向上滑动着看着手机里的消息
我不断的滑动
我引用了一条消息
然后发出去了一条消息
我向上不断的查看着
我看到有个人回复了我
然后我继续发的一条消息
我抬头
我看到Shure不断的走动着
我向后看了一眼
走到了椅子旁边
我又看了一下快递
我拿起这个白色袋子看了一下
我低头看了一下
我又看了一下黑色的袋子
我往左看了一下这些盒子
我继续打开手机
然后输入密码
我对着这条消息看查看我的快递
我抬起头来
向左转身往右继续看着手机
我输入了消息
我看到Nicous在做一些动作
然后走进了屋里
我继续看到这些手机上的信息
我向右转身
然后
然后我又继续看着这些快递上的信息
寻找一下哪个是我的快递
我抬起这个白色的
然后拿起了这个红色的袋子
看了一下
然后把我的充电器弄了一下
把充电线弄好
我继续打开手机
我输入密码
我进入了手机页面里面
看着里面的微信信息
我看到Jack在屋外走着
然后他一边走着路
一边看着手机
我抬起头来看了一下
然后又低下头
然后我又继续看着手机
我看到这个人给我发了很多消息
我站在桌前看着手机
我看着这些信息
然后我上下滑动着手机的屏幕
我仔细地查看着信息
我向左转身
我跨过了台阶
走到了玄关处
我引用了这条消息
然后我向右转身
我看到Shure走了过来
我左右看了一下
看到Choiszt还在继续弄的蛋黄液
我打开手机看了一下
Tasha和Jake在厨房里
我又转了一圈
我看到Alice在看着手机
Jack看着电脑
然后Jack走了过去
Nicous跟在Jack的身后
我看到Alice在弄着外卖
他上下滑动着手机屏幕
我和Alice聊着天
我看到Nicous和Jake
他们在聊着天
我看到Jack在房间内来回走动
我抬头看了一下
弄了弄眼镜
然后弄了弄刘海
然后我低下头
打开了手机
输入密码
我继续看了这些信息
我看到Jack和Nicous走向了屋外
Tasha和Jake在厨房内做着饭
我看到Tasha蹦了蹦
我继续看了手机微信
我输入了几个字
我看到Alice也在旁边看着手机
我关掉了手机
然后重新打开了手机
然后输了密码
我继续看着微信
我看到Choiszt和Jake在说着话
他们讨论着问题
我抬起头看到Tasha从厨房走到了客厅里
我看到Alice往前走了一下
我也往前走了一下
我看到Choiszt站在桌子旁边
我看到Katrina这次走进了屋里
他弄了弄眼镜
弄了弄头发
我继续看着手机屏幕
然后输了几个字发送了过去
我看到Tasha和Jake走到了客厅里
他们弄着这些锅碗瓢盆
我看到Katrina又走出了屋里
然后Jake也跟着Katrina走到了玄关处
Tasha在桌子旁边走
来回走动
Tasha拿了一个盆
我看到Jack走了进来
我看到Choiszt闻了一下盆
Jack又走向了玄关处
Choiszt继续弄的这个盆里的东西
左右摇晃着
Tasha接过去了这个盆
然后他转身走在了厨房里
然后转回头来
我看到Nicous从玄关处走了进来
Nicous和Choiszt说着话
Choiszt继续晃动着这个盆
我看到Shure也走了进来
Shure弄弄眼镜
他在大厅内来回走动
我看到Katrina也走到了屋里来
我又看了下Alice的手机
他继续看着这些外卖
Alice看了我一下
弄了弄眼镜
我看到Jake也走到了屋里来了
我又低下头看了一下自己的手机
我看到他给我发消息了
然后我想要回他
我看到Alice转了个身
我抬头看了一下
然后我走近了Jake
Jake递给了我他的手机
我看了一下Jake手机上的外卖
我看了一下Jake点过的这些东西
然后我向下滑动着
我看到Nicous提了提裤子
Jake走到了桌子旁
我看到Tasha端起托盘
她从客厅里走到了厨房里
我向后转身
我来到了桌子旁边
然后我弄了弄椅子
坐了下去
然后盘起了腿
我一边看着我的手机
然后一边看着Jake的手机
我继续看这些手机上的外卖
我们点的是汉堡包
我看Shure的从我身旁走了过去
Jake拿着一个包
然后包到了我的面前
我看到Nicous摸了摸自己的布袋
我继续看着手机
看着这些食物
真的很美味
现在就想吃
我又看了下自己的手机
我看到我面前的书包
在闪动着
我输入了几个字
然后我发送了出去
我继续输入字
我看到对方回复了我一下
我拿起了Jake的手机
我又看到这些外卖
我向下滑动的查看这些饮料
我又看了一下自己的手机上的信息
然后又继续看Jake的手机
我坐在椅子上
继续看着Jake的手机
他手机里面的外卖信息
我上下滑动着手机屏幕
看着这些套餐
我点开已购买的套餐
看了一下
看一下大家都挑选的什么
然后我点下去了
然后我点开了一个套餐
我向下滑动着
我添加了几个
然后确认好添加
我看到Tasha走到了Jake卧室里
我站起身子
我走到Jake旁边
Jake走了过来
我递给了Jake手机
我继续看着我的手机
我看到Jake从客厅走到了厨房里
Nicous还在桌子旁边
不知道弄的什么
Tasha弄了弄裤子在桌子上寻找着什么
我继续看着手机
我给另一个人发着消息
Nicous和Jake站在一起
我看到Jake撕开了那袋淀粉
Tasha也走了过去
Jake和Nicous走到了旁边 Jake在旁边看着手机
Tasha看了我一下
又低下头弄着这些
Tasha把手套递给了Jake
我看到Katrina走到了椅子旁边
坐了下来
他继续看着手机
Tasha不断的递给Jake蛋挞
Jake伸着手拿着
他们两个聊着天
非常开心
我继续发着消息
我选了个表情
我看到Choiszt从厨房走到了客厅桌子旁
然后我发送了消息
我又返回了
我关掉了手机
然后我向右转
我走到了玄关处
我弄了弄眼镜
我弯下腰
看了一下玄关处的快递
我蹲了下来
仔细地看着
我又站起身来
向右看了一下
然后我向左转身
我走出了房间
走到了外面
我看到Shure站在Nicous和Jack他的身后
我走到椅子旁弯下腰
然后看着这个粉色袋子的快递
我直起身子
然后又继续查找
别的快递
我又看了一下粉色袋子下面
这个白色袋子的上面的信息看一下是不是我的
我又直起腰
然后走到了桌子旁边
看了下那些快递
我抬起头看了Nicous一眼
Nicous站起身
然后走到了我旁边
我打开手机
然后输入密码
我点开了微信
我看到Nicous抽着烟
我上下滑动的手机屏幕
我给Nicous看了一下手机
Nicous指了一下手机
我也指了一下手机
Nicous拿出了烟
他又放到了嘴里
然后又拿出了烟
Nicous又把烟放到了嘴里
Nicous拿出那个快递盒子
他看了上面的信息
然后又看了另一个
我还在继续看着手机
我给Nicous看了一下这些信息
我弄了弄眼镜
我上下滑动的屏幕
Nicous又在桌子上寻找着快递
然后他转身走到另一个椅子旁边
然后坐了下来
我也继续看着快递
我看到Alice走了过来
我拿起另一个快递
然后我不断的寻找着
我看到Jack
他在看着电脑
我又向右边寻找一些快递
我拿起了这个白色袋子的快递
然后看了一下下面的黑色袋子
然后我又抬起头看了一下
我向右走了走
看着桌子上的另一些快递
我左右查看着
然后低下头看看手机
打开手机
输入密码
然后返回了主屏幕
打开了微信
我继续输入的信息
询问着他们
我上下滑动着
我看了一下历史记录
我继续询问他们快递在哪里
我看到Nicous还在抽着烟
看着手机
Nicous挪动了一下位置
我继续看着手机
这时
我看到Katrina从房间里走到了屋外
Katrina在屋外来回走动
然后走向了我们这边
Katrina也看了下桌子上的快递
Nicous站了起来和Katrina聊着天
我看到Katrina接过了Nicous手里的东西
放到了桌子上
然后我向左转身
我看到Shure在房屋外来回走动
我低头打开手机看了一下
然后我又走到了屋里
我左右看了一下
我走到了玄关处
然后又继续寻找的快递
我看着手机给他们发的信息
继续滑动着屏幕
查看了这些信息
我站在玄关处
继续看着手机
我向左转身
我慢慢的走着
然后我走到了门口
我看到Shure和Katrina在说话
Shure来回的走动
我看到Katrina和Shure做了一样的动作
然后Katrina跑到了玄关来
Shure来回走动着
我继续在微信上给他们发着信息
我又返回了手机
然后又打开了刚刚的信息
我继续输着信息
询问着他们
然后我看了一下聊天记录
我点开了这个人
然后返回了
我继续向下滑动着手机屏幕
向左转身
我看到Katrina又走了过来
我站在玄关处
我低下头
蹲了下来
然后看着地上
那个快递
我看着这个快递盒子上的信息
然后放了下去
我又站起了身子
我又走到了这个角落里
然后又向后转身
我又来到了左边
然后拿起这个袋子看了一下
我又拿出手机
继续看着手机
我看到Jack拿着电脑走了进来
我走出了屋外
我左右看了一下
我看到Shure还在来回的走动
Alice走到了我的身边
和我聊着天
我继续看着手机
然后关掉了手机
我向右转了转身
我和Katrina他们说着话
我看到Alice走到了另一边
我又拿出手机
低头看了一下
我抬起头来
看到Jake从玄关处走了出来
然后Jack又走了出来
Alice走到了房子大门的那边
我看到Shure张开了手臂
然后我向前走去
我打开手机
低头又看了一下
我输入了密码
我看到Shure向右走去
我点开了微信
我进行查看着
我抬头看到Jack双手抱着头
我向左看了一下
然后低下头看了眼手机
我弄弄刘海
然后抬起头看了一下
又低头看着手机
我看到Katrina拿着快递
拿了一堆
然后我向左看了一下
Jack站在木板上
然后又低下头继续看着手机
我看到Katrina拿起了一个快递
看着快递信息
他不断寻找自己的快递盒子
我向左看了一下
看到Jake走到了桌子旁边
把一个包放到了桌子上
我向左看了一下
然后我低头看了一下手机
然后低下头看手机
我看到Jake拉出了椅子
然后坐了下来
然后向后转身看了一圈
我看到Jake又站起来
拿着一个包
然后我走到了桌子旁边
我又继续看了一下
这些快递盒子上的信息
我拿着这个白色的袋子
仔细的看着
我看Jake走到了我的这边
我拿这个白色袋子
然后摸了一摸
我看Jake拉开椅子
然后坐了下去
翘起了二郎腿
我低下头继续看到手机
输了密码
然后我左右滑动手机屏幕
我又翻转了一下这个白色袋子
我向左看了一下
看到Alice拿出了什么东西
我低下头继续看手机
我滑动着屏幕
上下滑动着屏幕看着
我看到Nicous还在继续抽着烟
Shure站在了Nicous的身后
我又返回了主屏幕
然后打开了淘宝
我继续看的这些信息
我向上抬一下头
我弄弄刘海
弄弄眼镜
我低下头继续看着这些快递盒子
我拿起这个白色的袋子看了一下
我看到Nicous站了起来
然后他接过来的白色袋子看了一下
我低下头继续看手机
输入密码
打开了手机
然后我看了一下这个淘宝的信息
我看到Nicous又把袋子
放到了桌子上
拿起了手机
然后转身走了
我看到Jake走了过来
Jake走了一下这些快递盒子
然后指了一下那个白色袋子
然后走了一下旁边那个小盒子
拿起来看了一下
我左右转动着头
我把这白色袋子放到了快递盒子上
我弄了弄刘海
我向左转身
我看到Nicous指了一下
我左右看着
我看到ShureNicous和Jake
站在木板上
他们三个人聊着天
Nicous往后转身
Nicous弄了下自己的后背
我指了一下Nicous的后背上的贴纸
Nicous把这个贴摸了一下
然后揭了下来
我弄了弄眼镜
然后Nicous又贴了上去
我看Shure
也看着Nicous
我低下头
看了一下手机
然后打开了手机
然后又关上了手机
我抬起头来
我看到Shure走到了Nicous的面前
然后说了说话
然后走了过去
我又向右转身
又向左转身
我弄弄眼镜
我转回头
我看到Shure
站在Nicous身边
Shure看了一下Nicous的手机
然后Shure和Jake也在不断走动着
Shure抬了抬手
然后不断的走动着
Nicous还在看着手机
我看了一下Nicous的手机
我转转身
然后我看了一下
我弄了弄刘海
弄了弄眼镜
我们站在屋外
我看到Jake指着那边
然后Shure弄了自己的脸
我左右看着
我看到Nicous比划了一下
他把手放到了自己的肚子上
提了提裤子
然后弄了弄头发
我看到Katrina这时走到了桌子的旁边
Shure和Nicous说着话
Shure转了个身
我向右转头
我看到Jack也走了出来
我向房屋的方向走过去
然后向后转身看了一下
我看到Jake来回走动着
大家都来回走动着
我看到Alice走了出来
我向左转身
我看到Nicous跳了一下
我看到Alice走了过来
我低下头看了一下手机
我输入了密码
到Katrina的手机我看到Shure往后转了转头
我看到Alice站到了我旁边
我抬起头看了一下
我指了一下那边
我看到Jack
他伸了一下懒腰
我看到Nicous弯了下腰
我向前走去
我走到了白板的旁边
然后向后看了一下
然后我又指了一下这个书包
换了一下这个画面
然后向右转身看着大家看
然后我转了一圈
我拿起了桌子上的小盒子看了一下
我看到Jack拍着自己的腿
我看到Alice弯着身子
在桌子上寻找什么东西
我低头
然后看着这些小盒子摆放了一下位置
我看到Jake走到了白板前
然后他弄着这个书包
拉上了拉链
Jake拿出手机
拉开了椅子
然后坐在了椅子上
我向右转头
然后我低下头
然后我拉下椅子坐了下来
我向左转头了一下
弄了弄眼镜
我看到Shure走了过去
我看了一下白板
然后我向右转头
我看到Katrina在打开着快递袋
Nicous扶着椅子
我们聊着天
我点了点头
我看到Jack弄了下自己的鼻子
我又向左转头
来回的转头看了一下自己的手机
输入密码
打开了微信
继续向下的滑动的查看信息
我把手机放到了桌子上
然后返回了
我把手机摆放了一下
然后抬起头弄弄眼镜
我看到Jake比划了一下
我拿起手机看了一下手机
然后看到Jake站了起来
我向后转身
我看到Alice走了过来
Alice拿了个胶布
我伸手把胶布给弄着
帮忙Alice打开了胶布
然后Alice返回走了过去
我站起身来
我向后转身
我摸了摸椅子
打开手机看了一下
又抬起头看了一下他们
我站在Jack的身前
Jack给我让了一个路
我低头看了一下手机
又抬起头来弄弄刘海
我看到Jake叉了叉腰
我看到Jack站了起来
我伸出手比划了一下
我向前走了几步
我看到Nicous拿出来了一个东西
Jake接了过去
我拿了一下
看了一下这个Hellokitty
然后放到了这个桌子上
弄弄眼镜
我看到Jack
也在看着
然后来Jake接了过去
又在看着
Jack看了一下Katrina的手机
我也看了一下Katrina的手机
Nicous也凑过来看了一下Katrina的手机
看到Katrina打开的淘宝
然后他点进去了个商品
我抬起头看了看Katrina
又继续看着手机
我看到这是一个毛绒玩具
我看到Nicous退了一步哈哈大笑着
Katrina和大家聊着天
然后我们哈哈大笑着
我弄弄眼镜
又弄弄弄刘海
我看到Jake在看着Katrina的手机
Nicous也转过身来
看着Katrina的手机
我也看着Katrina的手机
Jack和Shure在聊着天
Jake把HelloKitty放到了桌子上
我左右转动着头
我看到Jake比划了一下
Katrina也比划了一下
我拿手机看了一眼
走到Jake的身后
我左右看着
我走到了椅子旁边
然后看了下这些快递
拿出了一个小螺丝
我看到Nicous走进了玄关
我也走到了玄关处
然后站在快递旁边
然后蹲下来打开了一个快递
然后把这个快递给拆开
我蹲下来继续拆着快递
我打开了这个盒子
然后我看了下里面的东西
我拿出来看了一下
是一个小鸟的玩偶
我看了一下
我反复看着
捏了一捏
然后又放到了盒子里
盖上了盖
然后放好
我站起身来
我向后转身
然后我走到了门口
我看到Nicous还在弄着自己身后的标签
Jake在看着我们说话
我低头看了下手机
我抬起头来
我看到Choiszt看着我们
Katrina转了一下头
然后我向左转身
看着Nicous还在弄着身上的标签
他指了一下Shure
Shure狡辩的说不是他自己弄的
然后向右看了一下Tasha和Choiszt在弄着蛋挞
我又向左看了一下
Nicous提了下裤子
我向右看了一下
Jake从他的卧室走了出来然后拿着外套
我向前走了一步然后向右看
然后Jake穿上了自己的外套
Shure伸开了手臂
伸了个懒腰
我低下头看了下手里的螺丝刀
我向左看了一下
看到Nicous在哈哈大笑
我弯下腰来
拿下桌子的一个卡片
问了Shure一下
然后又放了下去
我向左转身
然后走出了房间
然后到了玄关处
然后走到了屋外
看到ShureJake
都在我的前面
Nicous拿着手机在听着语音
我看到Shure走到了桌子旁边
我也走到桌子旁边 我把螺丝刀放到了桌子上
Shure拿起了一个线
递给了Katrina
我也帮忙递了一下
Katrina接了过去
然后我看了一眼手机
然后关掉了手机
我看到Shure伸了下胳膊
我看到Jake走到了嗯白板的前面
我又低下头看了一眼手机
我又抬起头来
我看到Shure弄了下自己的头发
我看到Jake指了一下别的地方
我低下头看了一下
又抬起头来看到
Jake看着我
然后我们说着话
我向左看了一下
看到Shure在聊着天
我向左转头
看到Katrina走了出来
Jack在我前面也在聊着天
Nicous也走了出来
我看到Katrina弄了下眼镜
我们向大门走去
我看到Jake打开了门
然后我们走了出去
Jack在第二个
Shure在第三个走着
我在Shure的后面走着
我看到Shure在看着手机
我们走到这小胡同里
然后我们继续向前走
我看到Shure和董超
他在聊着天
Jake也停下来和他们聊着天
我看到Nicous走到了前面去
我们继续往前走着
我看到Nicous跑起来了
Jake也跑了起来
我继续慢慢的走着
我看到Jake和Nicous
在和一个阿姨聊着天
我们询问了一下方向
阿姨指了一下前方的路
我看到阿姨看着手机走了过去
Shure走了过去
向后看了一眼
Katrina在后面走着
然后我们又继续往前走
我们大步的往前走着
我低头看了一下
然后抬起头来
我向右看了一下
向后看了一下
然后又向前看了一下
我继续往前走着
我站在第一个
我走在最前面
我又向后看了一下
我向前看了一下
我向后看着
和他们聊聊天
又转回了头
我一边转头
然后弄弄眼镜
弄弄刘海
继续往前走着
我看到Shure也在跨步的往前走
我拿起手机来看了看手机
然后输入密码
我们停了下来
然后我点开了微信
我继续往下看着
我看到Katrina拿出手机拍了拍照
我滑动着手机点了一下手机
我抬了下头又低下头看了一下
然后看看地图
大家都看着手机
我点开了高德地图
我抬抬头
看到他们都在看着手机
我低下头弄弄刘海
我放大一下这个路线
然后左右看着
我指了一下这条路
然后指了一下方向
我们应该怎么走路
我看到Jack给我点了个赞
我低头又抬头
我左右看着他们
我低头看着地图
然后返回了过去
然后返回到了微信的聊天记录
我看着手机里面的聊天记录
我向下滑动的屏幕
我向左看了一下
抬起头来我弄了弄眼镜
我又向左看了一下
我看到Shure和Nicous跑了起来
然后我们继续往前走着
我看到Nicous站在一个嗯墙前面跑