我们走在路上
我抬了一下胳膊
我低下头看了眼手机
我把左手拿着手机
我们向前走着
我向后转了一下头
我看到Jack在我后面
然后我又回过了头来
我看到路上
有着非常多的人
我往右转了一下头
看到Jack和Tasha都在走着路
我们聊着天
我们继续向前走着
我们来到了一个商场
我经过了一个跨栏
然后继续向前走着
我看到Jack走到了我的前面
我向后转了下头
我看到Jake在我身后
我又转回了头
我又向后转了下头
我看到Jake拿着平板
我拨开了窗帘
我看到Tasha也进来了
我看到Tasha弄了下眼镜
又弄了一下刘海
Jack向后转了下头
我们继续向前走着
我进入到了大厅里面
我向前伸了一下手
映入眼前的是非常多的
穿红色衣服的人
我们继续往前看
我弄了下刘海
我向左转了一下头
右面是卖水果的
左边是卖衣服的
我们停了下来
看着这个摊子上的水果
然后我们向左转头
继续走着
我看到Tasha走到了前面
他大步走着
Tasha非常好玩的走的路
他摆动着自己的胳膊
我弄了下眼镜
继续向前走着
我们来到了大超市中
我们准备逛一下超市
我们来到了酒水区
我向后转头
看到Jake看着手机在左右转动头
我又向后转头
我看到这一排都是酒水
我又向左转身
我们向后走着
我又转了下头
看了一下这个店
我们指了一下这个牌子
上面写的是华为手机
而里面却卖的是百货
我们继续走着
我看到Tasha指了一下前面
然后又把手给背了过去
Jake在看着手机
我们走出了大厅
我们继续向前走着
我们弄开了帘子
然后走了出来
走到了外面
我看到Tasha提着裤子
Jack推了一个购物车出来
他翻转一下对购物车
然后我又向后转身
然后进入到了这个超市里面
我拨开了帘子
我向后转头等待着Jack他们
Jack推着购物车进来了
我看到Tasha也弄着帘子
Jake也走了进来
我向后转身
又继续走着
我们继续向前走着
我们又回到了原来的地方
我向后转头看了一下Jack和Jake
我们向左转
我们继续走着
我们又向左转
我向后转头看了一下
又低头看了一下
我们继续走着
我看到Tasha向后转了下头
我们来到了酒水区
我又向后转头
看了一下Jake和Jack
然后又转回了头
继续向前走着
我又向左转头看了一下这些酒
我指了一下这些酒
然后放下了手
我看到Jake和Jack停了下来
也看了一下
我指了一下这个价格
然后向后转身继续走着
我弄了弄刘海
我看到Tasha向我们走来
Tasha也四处看着
我向左转头看了一下
然后向右转头看了一下
然后转回了头
我踢着脚走路
我看到Tasha整了一下这个购物车
然后Jake把平板放到了购物车里面
然后我走向前
把充电宝也放到了购物车里面
Tasha提着裤子走路
我弄了弄刘海
然后我又继续向前走
我向后看了一下
Tasha转过身去
我看到Jake扶着购物车
我看到Jack向右走去
然后走到了一些饮料柜旁边
Tasha在和Jake聊着天
我点了点头
又点了点头
然后我们向Jack的方向走去
我看到Jack拿了一瓶饮料
我向后转头
看到Jake笑着
Tasha看着我笑了一下
我们又继续走着
我看了一下这些呃
饮料柜里面的饮料
Tasha也转过身看着
呃向左转头看下这些饮料
我转了一圈
看到Jake他们也在挑选饮料
我看到Jack
用手指了一下那边的方向
然后向后转头
看到Tasha还在继续选择饮料
我用手比划了一下
我看到Tasha提着裤子
继续往前走
我往左转了转头
然后右转回了头
Tasha继续在前面走着
Tasha非常开心
甩了一下头发
我们继续在超市里逛着
Jake和Jack在一起
推着购物车往前走
然后我们右转
继续向前走着
我看到Tasha
经过Jake
Jake走到了购物车前面
然后他拿出了自己的包
在包里拿出了一些东西
我好像又转头看着Jake
Jake比划了一下
我也用手比划了一下
Tasha拿出了手机
在看着手机
我弄了弄眼镜
我看到Tasha打了一个微信电话
我们继续逛着
我向左转头
然后又转了回来
我看到我的伙伴们停了下来
他们都拿出了手机
我也拿出了手机看了一下
又关掉了
我们在商场中
我看到Tasha继续打着微信电话
Jake看着我
Jack也在继续看着手机
我们聊着天
哈哈大笑
我看到他们都继续打着电话
我低头看了一下手机
我们不断的聊着天
非常开心
Jack看着Jake的手机
我向下滑动的屏幕
看到微信的网络不太好
我看到Jack拧开了饮料瓶盖
Jake把手机放到了购物车上
Tasha嗯左右滑动着查看手机然后把手机放到了购物车上
我向下滑动了一下手机页面
看了一下网络
我看到Tasha指了指手机
我低头看了一下她们的手机
我关掉了手机
放了起来
我向上看了一眼
向左看了一下
又向右看了一下
我看到Jake弄了下头发
又放把手放到了购物车上
他们三个人继续看着手机
我看到Tasha低下头看了一下
我指了一下Jake的衣服
Jake低头看了下自己的衣服logo
Tasha看了我一眼又看向Jake
Jake看了我一眼
我点了点头
我又指了指Jake的衣服
我低头看了下 Tasha也低头看了看
Tasha继续看着手机
又看向Jake
Jake向Jack那边看了一下
Jack看着Jake的衣服
Jake也看着自己的衣服
仔细看了一下
Jake又指了一下手机
点亮了手机屏幕
我们继续等待着
我向上抬了抬头
我看到Tasha弄了弄头发
Tasha盘了盘手
我又弄了弄眼镜
把手放到了购物车上面
我弄了弄眼镜
我看到Jake拿起了手机
他滑动着手机屏幕
我看到Jack他转身走向了外面的方向
我看到Tasha看了我一下
然后我们聊着天
我弄了一下刘海
Jake把手机放低了又
和我们继续说着话
我向左转了转头
看了一下
然后我又向右转了转头
我看到Tasha在弄着自己的刘海
我看到Jack这时走了过来
他和Jake说着话
Jake又把手机放到了购物车上
Tasha拿起来了手机
然后关掉了手机屏幕
Jake又拿起了手机
我又向上抬了抬头
向左转了一下
然后我又转了回来
Jake走到了购物车的左边
继续打着电话
我拿出了手机
低头看了一下
我看到Tasha关掉手机
把手机放到购物车里
我打开了手机
又关掉了手机
我看到这时有一个人经过
我看到Jack转身
又走向了另一个方向
我们继续打电话等待着
我低头看向购物车
Tasha也继续打开了电话
Tasha把手机放到了购物车上
我们打电话等待着回消息
我又抬起了头
Tasha又拿起了手机
看了一下手机
Jack这时又走了回来
我看到Jake也拿起了手机
Jake接过了Tasha的电话
然后他开始接电话
我看到Tasha转了一个身
然后我左右挪动着
Tasha又转回了身子
向我们走来
Jack也在不断的左右挪动
Tasha弄了弄眼镜
我向右看了一下
又向左看了一下
看到Tasha哈哈大笑着
然后Tasha又弄了一下刘海
Jack喝着饮料
Tasha弄了一下购物车
我看到Jake还在继续打着电话
他手扶住了购物车
我低下来手
然后也扶着购物车
我们向前走着
Tasha走了过去
我拉着购物车继续向前走着
Jack在在最前面
我向左看了一下
Jake四处看了下寻找Tasha
Tasha接过自己的手机
我们继续往前走着
看到这时经过了一个
一个人推着购物车
我左右看着
我向后转头看了一下
Tasha弄了一下饮料柜
我继续拉着购物车
然后我松开了手
继续向前走着
我看到Jake
指了一指购物车里的东西
我们聊着天
我又抬起头
我弄了下刘海
我向左看了一下
Jake又指了一下购物车
他和Tasha开心的聊着天
我指了一下前面的购物车
我看到Tasha把手扶住了另一个购物车上
我们继续向前走着
我往右转了一下
我往后看了一下
看到Tasha弄了一下刘海
走了过来
Jake也推着购物车走了过来
我指了指这个购物架上的碗
我又向左转身
我又向后转身