我站在桌子前
我说话我低头看手机
我低头看手机
我又抬头看Alice
我在和Alice说话
我又看一下手机
我滑一下手机
我关掉手机
我往前走
我看着桌子
Jake说话
我停在Alice旁边
我说话
我在说话
我弯腰拿起桌子上的瓶子
我指着这个瓶子说话
我转一下瓶子
我又转一下瓶子
Alice说了一句话
我的手一直在瓶子上比划
我在比划着什么说话
我又弯腰把瓶子放回桌子上
我扶一下眼镜
我扶一下头发
我往左转往前走
又往右转
看Jake
我低头看着桌子
我把数据线和手机放到桌子上
拿起桌子上的一个纸盒小狗
我转头看Jake
我又转身看着这个小狗
我又往左边看
Jake在说着什么
我伸出手在说话
我摸摸我的脸
我又摸着手机
我比划着什么东西说话
我抬头看前面
我低头把纸盒小狗放回桌子上
我又往右转
我摸摸手
我又转头看桌子
我往前走
我走到厨房
我走到洗手池前
我拿起一个瓶子往右转
我指着这个瓶子说话
我走到桌子前
我把这个瓶子放到桌子上
我又拿起瓶子
转头往前走把瓶子放回厨房的桌子上
我又转头走回桌子
我看着Alice
我走到Alice后面
我笑了一下
Alice指着她的纸盒小狗在说话
我看着Alice
我往左走然后凑近看Alice摆弄的东西
我说话
我挪一下桌子上的瓶子
我拿起一个纸盒小狗
我把纸盒小狗转过来看
我把纸盒小狗转过来按一下那个纸盒小狗的底下
我又把纸盒小狗转过来
我又把纸盒小狗放回桌子上
我往后退一步
我扶一下眼镜
我摸一下桌子上的本子
我摸着塑料袋
我想把塑料袋打开
我把塑料袋打开
我拿一下手机然后把塑料袋里面的东西拿出来
我把这个书翻转着看
我和Alice说话
我往右转头
我又往左转头
我打开塑料袋
我把这个书放回塑料袋里
我拍了一下书
我转身低头看我的裙子
我拍了拍我的裙子
我扶一下头发
我转身看着镜子
我扶一下眼镜
我调整着眼镜
我又扶一下头发
我照着镜子
我还在不断的调整我的头发
我往右转
我还是看着镜子
我又调整一下头发
我往右转
我看着白板
我又往左转身
我看一下地板
我往前走
我又看着Alice
我又看回院子
我又往左边转身
我走回桌子前
我扶着椅子说话
Alice说了一句话
我又往前走两步
我往右转说话
我又走到椅子另外一边
我拿起一个盖子
拿起一个果子
看了一下
我抬头看Alice
我又把盖子放下去
我拿着果子
我往后退看着Alice
我往左转身走
我又往右转身
往前走
我在掰着果子
我弯腰掰着果子
我把果子稍微拿起来看
我按一下果子
我又转头看右边
Katrina走了进来
我又转头看果子
我抬头看一下镜子
我又低头看果子
我觉得这个很难掰
我把掰下来的皮丢到垃圾桶
我继续掰果子
我用力按着这个果子
我还在用力按着果子
又掰下了一个东西丢到垃圾桶
我用双手按着果子
我掰着果子说话
我认为掰这种水果需要策略
我好像已经把果子掰开一点了
我把果子掰成两半
我又尝试掰了一下果子
我拿了一下果子上的什么东西
我看了一下右手的果子
我又继续看着左手的果子
我还在掰着果子
我又换一个方向掰果子
这次快要成功了
我掰下来一块果子
我吃了一口果子
我把果子皮丢到垃圾桶
我又拿起另外那块果子
我把果子转过来掰
好像要掰掉一点了
我又把果子转过来掰
我又掰下来一块
我又吃一口那个果子
我把那块皮丢下去
我往右转扶一下头发
我扶一下眼镜
我拿着果子
我往前走
我还在掰着果子
我往左转身
我掰下一块皮
我又吃一口果子
我继续往前走
我又看着果子
我又吃一口果子
我又把什么东西吐回去
我弯腰吐了下什么东西
我丢掉什么东西
我直起身
我又吃一口果子
我低头把果子壳丢到垃圾桶里
我往右转身
我往前走
我又调整一下眼镜
我找到洗手池前
我打开水龙头
我往左转头
我在洗手
我看着左边的桌子
一片狼藉
我还在洗手
我往右转头
我关掉水龙头
我往左转身
我低头看一下
我走到桌子前
我拿起纸巾
我用纸巾擦手
我在用纸巾擦着手
我看一下桌子
我往左转身
我低头看着地上
我往前走
我又往右转身
我接着往前走
我又往右转看着Alice
我往左走一步
我扶几下眼镜
我在调整头发
我看着桌子
我左右晃头
我又往右转身
我走到垃圾桶前
我看着白板
我一直看着白板
我可能在发呆
我的视角一直在晃
我又左右转头
我又低头把垃圾丢到垃圾桶里
我抬头拿了什么东西
我又低头丢了一个什么东西
我往左转
我又往右转
我走到桌子前
我继续往前走
我又往右转走向玄关
我看到Nicous
我又往右转
我说了一句话
我走到桌子前
我又往左转身
我往前走
我走到架子前
我看着架子
我说话
我抬头看一下运动相机
我又往左转身
我看看我的手
我往前走
我看一眼冰箱
我走到洗手池前
我打开水龙头
我看着院子
我又看回洗手池
我在洗手
我关掉水龙头
我看看我的手
我又往左转走到桌子前
我拿起一张纸巾
我用纸巾擦擦手
我的快递好像到了
我还在擦手
我在桌子上找什么东西
我往左转
我看着右边
我往右转身
我拿着纸巾
我走到桌子前
我俯身在桌子上拿起手机还有数据线
我转身打开手机
我一边往前走一边输入密码
我又往左转身
我打开手机
我看一下前面
我又往左转身
我坐到椅子上看着桌子上的花
我低头看一下桌子
我又调整一下眼镜
我又继续看着花
我挪一下花瓶的位置
我说话
我又转几下另外一个花瓶
我摸着上面的花
我又摸一下另外一朵花
我摸摸他的花朵
我说话
我低头换了个手拿着数据线
我看着我的手机
我滑了下手机屏幕
我点一下微信
我又退出主界面
我又点一下手机
我退出去
我又往左滑两下
我点开信息
我往上滑一下屏幕
我又点开一条信息
我长按屏幕
我复制了这条信息
我滑出主界面
我往右滑两下
我点开淘宝
我又点开一个界面
我往上滑一下
我往下滑一下
我又往下滑一下
我好像要看我的快递
我退出这个界面
我退出淘宝
我点开微信
往上滑一下
我又往下滑一下
我点开一条信息
我点两下屏幕
我把信息粘贴上去
我发送了一条信息
我往上滑了两下信息
我又往上滑信息
我又往下滑一下信息
我退出这个聊天界面
我又往上滑屏幕
我退出主界面
我看着桌子
我又往左转头
桌子上有很多垃圾
我又往右转头
我把纸巾丢在桌子上
我又点一下手机
我滑一下手机
我输入密码
我点两下屏幕
进入淘宝
我把手机拿起来
我看到一个弹窗直接滑掉
又弹出来一个弹窗
我又往上滑一下手机
我点一下手机屏幕
我扶一下眼镜
我又扶一下头发
我挠着我的脸
我又弯腰摸一下桌子上的纸巾
我左右转头看着桌子
我按着纸巾
我往右边看
我好像在看桌子上的物品
Alice也说了一句话
我往左转头
我又低头看手机
我滑了一下手机
我又抬头看前面说话
我又看一下左边
我把数据线放到左手
我站起来
我看着桌子
我在说我是怎么来的
我抬头看
Nicous走了出来
Nicous在和我说话
我说了一句话
我说话
Nicous又和我说话
我挠着脸
我在说话
我扶了一下头发
我又往左走一步
我说话
我好像不需要待在北京
我往左转头看Nicous
我的视角晃了一下
我说话
我又往后走一步
Nicous在说话
Alice拍了拍手
Nicous在和我说聚餐的事情
我就这么看着Nicous
我稍微低一下头
Alice说话
我往前走一步
我说话
Tasha走了进来
我还在说话
我点点头
我一直晃头说话
我看着Nicous
我还在说话
我又往右转头
我看着Nicous
我一直晃着头
我在说话
我好像要回家
我看着Nicous
Nicous坐在椅子背上说话
Nicous指着洗手池的方向
我转头看Tasha
我又转头看Nicous
我说了一句话
我又转头看Tasha
我又转头看Nicous
我笑着
我笑着我又看向Tasha
Tasha站起来
我说话
我扶一下眼镜
我又转头看Nicous
我说话
我左右晃头
我看着Nicous说话
Nicous在分析
我往左转头看Tasha
我又往右转头看Nicous
Nicous还在说话
我稍微抬头看一下
我说了一句话
我转头看Alice
我要看回Nicous
Nicous说话
Tasha在说话
Nicous认为三亚离新加坡比较近
我晃着头发出疑问
我又转头笑
我扶一下头发
我又看着Nicous
我扶一下眼镜
Nicous说着话
我恍然大悟
我好像懂了
我往右转头看到Alice
Nicous往Shure房间走
Alice在说话
我往右转头
Tasha提出疑问
我又往左转头
我又往右转头
Nicous又走出来
我发出了惊叹
我点点头
我低头看着桌子
Alice好像说了一句话
我又转头看Tasha
我又往右转头
转头看Nicous
Tasha好像也解决了他的问题
我点点头
他们好像是在讨论租房的价格
Nicous拿着手机在说话
我在静静地听着他们说话
Alice在说话
我转头看着桌子我说话
我又转头看Nicous
Nicous在说话
我点点头
我转头看Tasha
我又往右转头
我点点头
我又往左转头
我又往右转头
我点着头说话
我低头看桌子
我摸着桌子上的东西
我抬头看Nicous
我也想去玩
我笑了
我向左转头
Jake走了进来
Jake拿着一个灯
我又往右转头
我又往左转头看Jake
我又往右转头看桌子
我好像说了句什么
我往前走
Jake拿着灯和插排
我调整一下眼镜
我站在原地
我站在这里看着前面
Nicous坐在Shure的床上
我说话
我转头看Tasha
Tasha在吐槽咖啡
我转头看着Nicous和Jake
Nicous走出来和Jake说话
Jake在笑
我又往右转头
看Alice
Alice笑了
我又往右转头然后听到Tasha说了句话
Tasha在自言自语
Tasha又走回冰箱前
我说话
我又往右转头
我低头看地上
我叹了一声气
我抬头看Tasha
我又往左转头
我说了一句话
我又往右转头
Tasha在倒牛奶
我又往左转头
我看着一下前面的墙壁
我晃晃头
我又看向架子
我扶一下眼镜
我往右转头
我扶头发
我在调整头发
Jake和Nicous在Shure的房间里忙着什么
我又往左转
我一直往左边转
我看回桌子那边
我往前走
我看着桌子
Tasha在倒牛奶
Tasha拿起牛奶
我就这么静静的看着桌子
我看着Alice
我又往左转头
我调整着眼镜
我走到镜子前
我调整着头发
Tasha在说话
我还在调整着头发
Tasha在和Jake说话
我又往左转身
Tasha走到我面前
我又往右转身
Tasha也开始照镜子
我点点头然后伸手摸Tasha的簪子
我觉得Tasha的簪子很好看
Tasha笑了一下
Tasha摸了摸她的簪子
Tasha照着镜子
我往左转身看着地上
我又往右转身看到Jake和Nicous还有Tasha
Jake在说话
我看着Tasha
Jake想问大家有没有要买的东西
Tasha还在照着镜子
我点点头
我又点点头
Tasha在调整他的项链
我说话
我指伸出手指指了两下
我在说我的什么东西
我摇摇头笑了
我认为可以看看需要买什么东西
我往右转头
看Jake的房间
我又向左转身
我低头看着我的裙子
我调整了一下我的裙子
我又调整一下我的裙子
我往前走
我又往右转头看Jake
我又往右转头我看回桌子
我说话
我调整下眼镜
我又扶一下头发
我想我们要收拾客厅
Tasha看着我
我又往右转头我又往左转头我笑了
我又往左转头看着Tasha笑
我感觉我们的客厅太乱了
我又往右转头
我又往左转头
我说着话
我转头看着架子
我往前走
我又转头看Jake
Jake在询问着什么
我往右转
我看到Katrina走了进来
我举起我的左手
我发出疑问
我往前走
我说话
我走到Katrina旁边看着桌子
Katrina说话
我伸手摸着塑料袋
我说了一句话
我说话
我在封着这个塑料袋
我在说话
我拿着一根数据线
我好像把塑料袋密封好了
我抬头看Katrina
我转身拿着这个压花
我拿着压的花
我向左转身
看着桌子
我调整一下眼镜
我说话
Katrina在说话
我转身看着Katrina
我往前走
我拿着压好的花
还有数据线
我走进玄关
我又转头看客厅
我又转头看门口
我看了一下我手上的东西
Katrina把门开了
我扶一下门
我往前走
我走出院子
我拿着压的花
还有数据线
我又往前走
我走到桌子前
Katrina在椅子上拿起一本东西
Katrina转头走着
我往右转头
Katrina拿着压花蹲了下来
我往后退了两步
我歪了下头
我的左边来了Katrina
我向左转
我扶了一下眼镜
我走到棚子底下
我跨过凳子
我接近桌子
我的手上拿着手机和耳机
我把桌子上的烟盒拿起来
我把烟盒放在桌上
我用手撩了下头发
我转过身去
我跨过凳子
我走上台阶
我跟着Katrina走进屋子
我用右手把门关上
我回头继续向屋里走
我向右转
进入客厅
我走进客厅的桌子
我绕过Katrina
我拿起桌子上的花瓶
我把耳机放在桌子上
我把手机放在桌子上
我拿着花瓶转了几圈
我看着厨房的Jake
我回头找称重计
我把桌子上的称重器打开
我把称重器递给厨房里的Jake
我让Jake把盘子放在称重器上
Jake把盘子端走
我把称重器拿走
我把称重器放回到桌子上
我把面包放在右边
我让Jake把盘子放到桌子上的称重计上
我挪了一下盘子
我点了一下按钮
我扶了一下盘子
我又按了一下按钮
我抬头看向Jake
我把花瓶从左手递到右手
我撩了一下头发
我绕过桌子
我擦了一下额头
我靠左向里走
我推开门进入卫生间
我把花瓶里的水倒入卫生间里的水池里
水池上方上方有一个镜子
我把花瓶灌上水
我关上水龙头
把花瓶里的水倒出
我把倒出的垃圾扔进垃圾桶，其中有一个掉入马桶
我打开水龙头
我往花瓶里倒水
我关上水龙头
我按下马桶开关
拿起两张卫生纸
我走出卫生间
我用纸包住花瓶，同时向前走
我用纸擦拭花瓶
我右转
我走到门口
我回头
我回头想把纸扔进垃圾桶里
但我没有这样做
我又拿起了纸
擦起花瓶
我向前走
我走出客厅的门口
走上二楼
我继续向上走
向左转扭过头
继续上二楼
我用手握着花瓶
我走进二楼的客厅
我绕过Shure
我向左走
我靠左绕过打光机
直走进入我自己的卧室
我右转
我拿起了桌子上的包
我把花瓶放在桌子上
拿起桌子上的画框
回头将包放进了行李箱里
我回头拿起来花瓶
我将花瓶放下
我把画框放在了右边的窗台上
我走出门
我把门关上
我回头
我继续向前走
我走进客厅
我扶了一下眼镜
我看到Jake和Shure在一起
我撩了一下头发
我看向Shure他们
我靠近他们手中的食物
我看到Jake抬了起来
Jake又放下了
我转身
Shure走向我前面的桌子抽了两张纸巾
我边跟Jake交谈边走向桌子
我用纸巾擦了一下桌子上的污垢
我向身后走去
把餐巾纸扔到垃圾桶里左转
Jake拍了一下Shure
我扶了一下眼镜
我向楼梯走去
我扶了一下裙子
向楼下走去
我快速走过楼梯
我转向客厅，走向桌子
我转了一下花瓶确认花瓶的主人
我坐了下来
我按了一下电子秤
我拿起芒果
我把芒果放到电子秤的盘子上
我确认了一下芒果的重量
我拿起盘子
我拿着盘子和芒果走向厨房
我把盘子和芒果放到厨房洗碗池
我转身走向桌子
我拿了一张纸巾
Alice开始和我交谈
我回答Alice的问题
我指了一下厨房
我继续跟Alice交谈
我拿起我的手机
我又指了一下厨房
我扶了一下眼镜继续跟Alice讨论
我手舞足蹈地跟Alice交流
Alice拿着手机和充电宝看向我
我和Alice走向厨房
我和Alice讨论芒果的吃法
Alice拿起芒果看了一下
我转身向后走
我走到白板面前
我指了一下白板
Alice走到我身边
我转身看向桌子
我靠近指了一下白板上的图画
我用手在白板上比划
Tasha走进了客厅
我左顾右盼了一下
想要找什么东西
我走向Jake的房间
我想要找到一个充电宝
我环顾一周没有发现充电宝
我看了看客厅的桌子
我问走进客厅的Jake有没有充电宝
我跟着Jake走
我拿起充电宝
我检查了一下充电宝
我走向桌子
我拿起一根数据线
Jake正在和Alice交谈
Jake走向厨房
我在客厅门口徘徊了一下
我跟Jake交谈
我把数据线插到充电宝上
我观察了一下充电宝
我想确认充电宝的电量
我和Jake交谈
Jake说起充电宝电量的查看方式
我再次查看充电宝的电量
我走向Jake确认电量情况
我转身向楼梯走去