我把二郎腿翘了起来
我在看着他们
Katrina现在在看着Shure
Shure现在在找东西
他把东西拿了起来
把它卡在了吉他上
他现在在调试
他现在在跟Katrina说话
他们两个现在聊的很开心
我现在在玩着手
我在看着他们聊天
我现在玩着手上的手环
我挠了下头
我现在在跟他们聊天
Katrina捋了下头发
我坐了起来
我跟他们聊的很开心
Shure现在在看着我
我看了眼地
Katrina在晃动身体
我现在把手机放下
我还在跟他们回答着
我整理了一下衣服
我换了个姿势
我又躺下了
我把裤子往回挽了挽
我换了个姿势
我们现在还在聊着天
Shure和Katrina都在看着我
我看了看旁边
我现在看看他们
我们现在还在聊着天
我们聊的很愉快
Katrina伸手指了指
Shure看了他一眼
我点了点头
我现在撩了一下头发
我又扭头看Katrina
Katrina换了个姿势
Katrina现在抱着腿
Shure在弹吉他
Katrina又盘着腿坐着
他们现在聊着天
我在听着他们聊天
现在有些无聊
我揉了一下眼睛
我又看了看前面
我又看了看旁边
看了看那个电脑
我又扭了回来
鼻子有点不舒服
挠了一下
Shure还在看着吉他
Katrina在旁边看着平板电脑
Shure也在看着
他们现在在聊着天
我在看着他们
他们现在聊得很愉快
Shure伸手指了一下Katrina还在看着平板
Katrina在边看边晃动着身体
Shure也在晃着身体
Shure现在弹着吉他
Shure划了一下平板
我还在看着他们
Katrina现在在晃着头
我在旁边耐心的听着
十分享受
他们弹的很好听
现在是高潮部分
我正在听着
Shure还在边弹吉他边唱歌
Katrina在晃着身体看歌词
Katrina现在在滑动着平板
Shure在看着电脑弹吉他
Katrina还在晃着身体
我在耐心听着他们唱歌
他们唱的是真的好听
Katrina边晃身体边帮Shure滑动着平板
Katrina现在在晃着身体
Shure还在弹着吉他
我还在旁边听着
Shure唱的弹的都很好听
Katrina在看着Shure
他们现在在看歌词
我看了眼Jake
Jake现在在玩着面团
他现在在揉面团
他拍了拍面团
他们两个现在在唱歌
Jake就在旁边看着他们
我了眼Jake
我现在扶了一下眼镜
Jake还在揪着面团
Jake鼓了掌
我也跟着鼓掌
不得不说他们唱的很好听啊
Katrina在跟Shure聊天
Shure在看着Jake
Katrina也在看着Jake
Jake现在在揪着面团
我也看着Jake
我们都在看Jake耍他的技能
Jake现在在揉着面团
他在跟Shure和Katrina聊天
我在边上看着
修叔现在在跟Katrina说话
Jake还在揉着面团
他把面拉直又揉圆
现在还在拉扯着面团
然后把面团拉直了又揉了回来
又拍了拍面团
Shure推了下眼镜
他们现在还在聊着天我
我扶了一下眼镜
Shure在弹着吉他
Katrina在旁边听着
我现在在看他们
Jake把面团拉直
他现在在拉着面团
Shure和Katrina在聊着天
他们现在都在看着Jake
Jake现在边跟他们聊天边扯着面团
他把面团扯直又揉圆
现在还在揉着面团
把它拉断了
Jake离开了
Shure和Katrina还在聊着天
我在听他们聊着天
他们现在聊的很开心
Katrina在晃动着身体
他们看向了我
我也看向他们
他们还在聊天
Shure现在在晃着身体
边弹边聊天
Shure推了下眼镜
我现在加入聊天
我们现在聊的很开心
我们开心的笑了
Katrina拍了一下手
Katrina在晃动着身体
Shure在跟Katrina聊天
我看了看他们
Shure现在滑动着平板
Katrina在看着他滑
他两个还在聊着天
Shure现在在滑动着平板
我还在看着他们
他现在边看平板边跟Katrina聊天
Katrina也在看平板
我在看着他们两个
我扭头看了看Shure叫了下Jake
他现在在跟Jake聊天
我现在换了个姿势
我在整理头发
Katrina在旁边坐着
Shure现在还在跟Jake聊天
Katrina在看着手机
我现在抱着头靠在沙发上
现在躺着很舒服
Shure和Katrina还在聊着天
Katrina捋下头发
Katrina拍了拍腿
现在把胳膊放在了腿上
他们两个还在聊着天
我在听着他们两个聊天
我现在看着他们两个
现在有点无聊
他们两个还在聊天
他们两个现在在探讨问题
我换了个姿势
我现在用手撑着头
我在看着他们
Shure现在边弹吉他
边跟Katrina说话
Katrina在看着Shure
我拿出了手机
我现在划开了
我现在翻找着
我现在点开看了看
我正在看着
他们两个还在聊着天
Katrina现在看了我一眼
她又扭回头
他们两个还在聊
Shure把平板拿了起来
我还在翻动着
我现在退了出来
我又点进去
我还在往上滑
我现在在仔细的看
好我又往上滑
我退了出来
我现在往上翻
我换个软件
我点开了音乐
我把它退出去
我现在在等待着
我又点开音乐
换了一首歌
现在点开微信
我现在看信息
我退了出去
Katrina在看着手机
Shure在看平板
我现在滑动着界面
我在看着
我点开准备打字
我看了眼他们两个
我翘起了二郎腿
我现在在摸了一下腿
Shure站了起来
他把吉他给了Katrina
我在看他们
我现在在打字
回复信息
Katrina现在抱着吉他看着手机
我现在点击发送
我又点开另一条信息
我现在还在打着字
我正在打字
Katrina在弹着吉他
我一边听一边打着字
我现在还在打
我认真的看着
Katrina还在弹着吉他
好发送出去了
我现在在看信息
Katrina还在弹着吉他
Katrina还是有点天赋的
我还在看手机
我还在认真的看着
Katrina在看手机
Shure回来了
Katrina把吉他递给了他
Shure蹲下了
我看了眼他们
我继续打字回复信息
我晃了晃脚
Katrina换了个姿势
他现在抱着腿看着Shure
他们两个现在在聊着天
我还在回复信息
我把没用的信息删掉了
又点开另一个软件
我现在还在翻动着
Katrina现在也在看手机
我还在向上滑着
看着
Shure现在在弹吉他
我现在还在翻阅手机
我在翻阅着手机
Shure正在弹吉他
我先点开了一张图看
我退出了
Katrina也在看手机
我还在翻阅着手机
Shure现在边唱歌边弹吉他
Jake进来了
Jake跟我说话
我拿起东西
我跟着Jake走了
我又跟着Jake进来了
Jake好像在寻找什么东西
我拿着眼镜跟Jake走了
我现在正在下楼
Jake已经出去了
我看了一下Tasha
Tasha往后退我往前走
Jake在跟我对话
我弯腰准备拿一个充电宝
我在挑选看那看哪个充满电了
我拿起一个东西但是它并是不我想要的
我拔掉插头拿上东西准备出发
我准备去换个鞋
我现在去房间
我推开房间的门
我正在问Jake开车去的吗
Tasha走出客厅
我又朝他们走过去
我跟着他们出了门
现在出门了
我又决定不换鞋了
我现在开门
现在已经出门了
我看见了Nicous也在门口
我现在正在跟他对话
我在整理数据线
Nicous现在正在看手机
我跟着他一起往前走
我轻哼着歌
现在在和Nicous聊天
现在很黑
我正在和Nicous继续往前走
Nicous在和人在微信上聊天
我还在继续往前走
我现在看了眼手机
我发现忘记拿东西了
我问Nicous他快到了吗
Nicous正在询问他
我现在正在往回跑
我准备回去拿一个东西
我正在全速往回冲
我跑回来了
我推开了门
我现在打开了手机
退出打开的软件
我用右手点开一个软件
我现在进入房间
拿个东西
我继续看着手机完成软件的操作
我推开房间的门
房间里面比较暗
现在正在找东西
我把手机放下
房间有点黑东西不好找
我正在努力找着东西
现在还在找东西
我找了好一会儿东西还没找到
我终于找到了我要的东西
我拿起了手机
我调整手机的握姿
我向门口走去
我顺便拿了个包
我看了看Jake做的饭
我把东西放到了包里
我拎着包又出门了
现在正在翻包
我现在又打开了手机
解锁手机
我现在已
经出门了
我现在往前走
我现在正在看手机
现在一片漆黑
我正看着我的手机屏幕
然后我在剧烈的喘气
我们正在往前走
黑暗的小巷子里
我和Nicous两个人正在往前走
可以听到Nicous和我偶尔有交流
然后喘息都比较剧烈
我捋了捋头发
扶了一下我的眼镜
这条小巷子左边出现灯光了
我们加快了步伐
我又扶了一下眼镜
你今天没有开车吗
Nicous说他的车之前是租的
在说这个问题
我们停止交流
我们一直在赶路
比较累
呼吸非常急促
现在我和Nicous走出了巷子
我看向了他
他在看手机
我把视线移到右边
呼吸渐渐平稳下来
开始往前走
看一看那边亮着的是什么东西
我叹了一口气
Nicous跟过来了
我又捋了捋头发
扶了一下眼镜
我们两个人站在这个地方
我们面对面看了一下对方
我捋了一下头发
Nicous问我现在是不是大四
我和Nicous开玩笑的交流一下让他猜一下
我跟Nicous开玩笑的说我是研八
好我们的玩笑开完了
我没有回答Nicous的问题
就没告诉他我的学历
我也打开手机
操作一下屏幕
打开相机
放大一下
看一下他身后的建筑
点一下拍摄
呼吸渐渐平稳下来了
我又捋了一下头发
我们两个就站在这里
看着另一边
再看看这一边
街道两边没有人
然后我问Nicous他是不是大四
问Nicous是不是要申请什么东西
Nicous说也不知道
Nicous说他申了研究生不想读了
Nicous说想读博士
他说要gap一下
我抱起手臂来
没再说话
我继续看街道两侧
我叹了口气
移动了一下
我说了一句结婚了
开始用脚踩一下那个下水道的铁栅栏
这时候路对面来车了
我和Nicous就看着那辆车
车开过来了
停下了
网约车到了
我和Nicous拉开车门上车
Nicous坐在副驾驶
我坐在副驾驶后方的座位
播报了一下60两个数字
我们有4.5公里的车程
大概需要10分钟
导航开始播报前方调头了
我们出发了
Nicous说了一句十分钟啊
导航播报调头
导航播报请在适当位置调头
司机在和Nicous交流Nicous问能不能再回来
我坐在车的后排
我车子正在向右转我
我坐在车的后排看向前方
我往中间挪了挪
我往前瞅了瞅
车子正在直行
我又往右挪了一下
我看向了窗外
车子继续往前走
这条路很黑
车子还在继续往前走
我靠在车子后排
车子正在往前走
车子还是在继续往前走
我觉得车子有点晃荡
我感觉车子开的有点晃
我晃了晃头
车子现在仍然在直行
我看到路旁有很多的小树
我觉得这应该是个小路
我感到外边很黑
我感觉车里也很黑
车子还在继续往前走
我觉得车子应该是在一个小路
车子还在往前走
我看到对面有车
我感到车子颠了一下
车子有点晃荡
我觉得车子有点晃
车子又颠了一下
车子还在继续往前走
我看到路两旁是树木
我靠在后排上
我就这样静静地坐在车内
我就目视前方看着车子往前开
车子停了
我觉得应该是在等红绿灯
我往前挪了挪
前面副驾驶的人在玩手机
我就静静的靠在后排
现在车子停下来了
我听到导航更换了路线
车子现在还是停止状态
车子现在在往后倒
我往右看了一下窗外
我坐在后排看着前方
车子现在正在倒车
车子现在还是在倒车
我就坐在车的后排
我靠着后排
车子还在缓慢的倒车
车子现在在往前走
车子现在继续往外往后倒车
我就靠在后排
我目视前方
我看着车子倒车
我坐在车子后排上
车子现在正在向前开
我感觉这条路很黑
车子现在还在继续往前走
我看了一眼开车的人
我又看了一下副驾
我现在目视前方
我看着车子往前开
我看着窗外的风景
我就静静看着车外的路
我看着车外
我扭头看了一眼窗外
我现在又扭回来了
我直视前方
车子继续往前开
前边好像有一个车子
我还是在继续看着前方
车子一直在往前开
车子还在往前开
我感觉很黑
像是在林间的小路上
我觉得车里很安静
像是在乡道上
两旁路没有灯
我感觉很黑
车子一直在往前开
我坐在后排上
我就静静的看着
我看着前方的路
我好像正在发呆
我一直看着一个地方
我现在靠在后排上
我什么都没有做
我就静静的看着车辆往前开
车往右拐
然后车子现在正在继续往前开
我就一直安静的看着前方
前边有车
然后车子继续往前开
车子现在正在转弯
然后车子路过了一个有亮光的地方
我向右扭头看了眼窗外
窗外很黑
我继续看着窗外
然后我又看向了前方
我现在还在看着前方
我坐在车的后排
车正在往前走
我目视前方
我就靠在车的后排
我感觉周围很黑
车正在路上行驶
车正在往前直行
我靠在后排
车正在往前走
车速减慢了
我看到前面有一辆车
然后车速现在非常的慢
车在左转弯
然后车现在右转弯
车现在正在直行
我静静的靠在后排
我就这样注视前方
我向右扭了一下头
我靠在车的后排
我一直看着前方
车一直在往前走
导航正在说路程
我就靠在后排
然后车颠了一下
车现在在直行
我听到有人在说话
我听到了两个人在对话
前面的车刹车了
我们的车也停了
车现在停下了
我感觉车应该是在等红绿灯
我就靠在车的后排
车现在处于静止状态
现在四周很安静
没有人说话
车现在正在慢慢的起步
车现在又停了
我就静静的靠在后排
我目视前方看着前方的车
导航现在正在报路程
我就靠在后排
我感觉应该是在小路行驶
车现在是停止的
我晃了晃脑袋
我现在靠在后排
静静的坐着
我现在目视前方
我看着前面的车
前面的车也停止了
我就这样静静的看着
我们现在应该是在等红绿灯
我好像在发呆
现在的车还是在停止状态
我觉得这个红绿灯有点长
我们的车在这里已经停了很久了
我们车现在还没有开车
我就靠在后排
我静静的看着前方
我觉得四周很黑
我向左扭了一下头
我看了一下窗外
我现在又扭了回来
我往前挪了挪
我在问前边在干吗
现在车启动了
我们车现在正在往前走
现在车颠了一下
车又颠了一下
我们感觉进入了一个停车场
我们的车现在还是在往前走
有人我听到周围有人在说话
我哼哼笑了一声
我们停下来了
我感觉我们又是在等红绿灯
我感觉红绿灯很长
我往后靠了靠
我现在靠在后排上
我就这样看着前方
我觉得没有什么事情可以干
我就这样静静地靠着
我感觉红灯很长
我们的车现在还是在停止状态
我们还没有起步
车现在还是在等红绿灯
我们好像排在第一位
现在车还没有起步的样子
我感觉红灯很长
我现在就静静地靠在后排
我目视前方
我感觉车要走了
现在四周很黑
我感觉红灯要变绿了
我感觉车里也很黑
我就这样靠在后排
我动了动脑袋
车现在还没有往前走的样子
我靠在后排
我们车现在在等红绿灯
现在是红灯
我们的车在静止状态
我觉得要灯要绿了
我们的车现在起步了
我们现在是直行
我往左扭了扭头
我看了看窗外
我听到有人在交流
我听到了有人在说话
我们的车现在左转
我看着前方
我听到导航在报路程
我靠在后排
车窗打开了
我的头发被吹了起来
我听到导航在报路程
我们的车现在在高速的行驶
我应该是把窗户打开了
我听到了风声
我听到导航在报路程
我拿手摸了摸眼镜
我就靠在后排
我就静静的看着前方
我听到导航在报路程
我听到导航又在报路程
我就靠在后排
我目视前方
导航还在继续报路程
我就静静的看着前方
我看到副驾驶在打电话
导航还在报路程
我听到副驾驶说还有10分钟
我听到副驾驶还在打电话
我向右转了一下头
我听到副驾驶还在说话
我往左扭了扭头
我看了看窗外
我现在又扭了回来
我目视前方
我在说话
副驾驶在回应我
然后副驾驶人正在说话
我靠在后排
我们的车现在是停止的
我们在等红绿灯
我在问副驾驶
副驾驶往我这边扭了扭头
我往左扭扭头
我又往下看了一下
我现在又直视前方
我听到导航还在报路程
我们还在等红绿灯
我听到红灯即将变绿
导航在报备路程
我就这样靠在后边
我往左扭了扭头
我们车现在在左转
导航在报路程
我就靠在后排
我目视前方
我们的车提速很快
我们的车速很快
导航在报路程
我感觉很黑
我听到导航还在报路程
我向右扭了扭头
我又扭了回来
导航还在报路程
我们正在一直往前走
我看到前边有车
我们的车速慢了下来
我往左看了一眼窗外
我听到导航在报路程
我看着前面的路
我向左扭了扭头
我往右扭了扭头
我现在看向前方
我听到导航还在报路程
有风在吹我的头发
我感觉我们的车速很快
风在吹我的头发
我往左扭了扭头
我目视前方
导航还在报路程
我就这样看着前方
我一直靠在后排
我感觉四周很黑
我晃了晃脑袋
我现在靠在后排
导航还在报路程
我们好像到达了目的地了
我往左扭了扭头
我现在坐在车里
我们车现在是停止状态
我往左扭了扭头
我们车现在正在起步
我们我用手扶了扶眼镜
我晃了晃脑袋
我向左看了看窗外
我又向左前方看了看
我扭了扭头
我看向了窗外
我现在正在看着左边的窗外
我又看向了前方
我现在看向了左方
我又扭了扭头
看着左方的窗外
我又把头扭了扭
我现在在来回扭
我现在扭了扭头
向右看了看
我们车现在正在左转
我看了看左边的窗户
我在说话
我拿起了手机
我打开了手机
我划动着屏幕
我点开了微信
我点开了聊天框
我又抬头看了看四周
我看了看窗外
我们的车现在正在缓慢的行驶
我看了看右边的窗外
我又低头看了看
我往左边挪了挪
我现在打开了车门
现在车内的灯亮了
我在说话
我在包里翻东西
我拿起了东西给了旁边的人
我提起了包
我现在正在整理包
我还在整理着包
现在车又开始动了
现在手机亮了起来
我整理着包
我把包的两根背带拿了起来
我现在看向了右车窗
我现在又看向了左车窗
我现在在后排靠着
我看向了窗外
我现在晃了晃脑袋
我看了看右边又看了看左边
我们的车现在正在高速的行驶
我看向了窗外
我们的车现在正在快速的行驶
我感觉车的声音很大
我现在坐在车的左边的后排上
我现在看向了前方
我现在看向了右边
我在说话
有人在和我说话
我笑了笑
我又看向了他
我在和他对话
我现在在说话
我看向了右边
我又看向了他
我们在一起说话
我右边的人在说话
副驾驶人正在听着他说话
我们在车里
我现在看着右边的人和副驾驶的人
我们的车现在是静止的
我右边的人还在继续说话
我嗯了一声
我看着前方
我右边的人一直在说话
我说了句话
我在和右边的人说着话
我们在交流
好像在说打针的事情
我们还在继续交流
我看了看右边
我现在看向我右边的人
我们在交流
我俩在说话
他说着我现在在听着
我看着右前方
我现在看着右边的人
我嗯了一声
我现在在说话
我看向了左边的窗外
我现在看着前方
现在车内没有人说话
我扶了扶眼镜
车现在正在往右转
现在车里有人在说话
我在说话
我们在交流
我和他在说话
我看着前方
我坐在后排
旁边有一个车过去了
我看向窗外
我现在又看向了右边
我们的车现在正在缓慢的停下
现在车速很慢
我们正在停车
我们车速很慢
现在我和Nicous开车接到她往回走了
我们现在正在路上
天比较黑
车也比较多
我们现在还在往前走
我们现在持续往前走
旁边路过一辆车
我们现在准备进入隧道了
我现在在跟她聊天
她问我们是怎么来的
我们俩个现在在聊
我认真的听着她说话
我们还在往前走
我们现在在聊被猫抓了以后要不要打疫苗
然后就是觉得还是打一下比较放心的
现在Nicous和我都在听她说话
她在说她去了哪里
我们耐心的听着
Nicous加入了我们的聊天
我们聊的很开心
我们还在往前走
我又开始了Nicous刚才讲的话题
哈哈哈哈
我们开心的聊着天
我们持续往前走
我们现在在边聊天边往回走
我们还在往前走
我们马上就快到家了
我们还在聊天
我现在在听她说话
我们聊的很开心
我们现在正在转弯
我们还在往前走
我们正在快速的开着
我们准备向左转弯
我们看到了几只小狗
哈哈哈我们高兴的聊天
我们还继续往前走
我看了看外面风景
我们还在往前走
准备左转
我看见有一个路人
现在正在左转
我们马上就到家了
现在正在右转
我们现在还在回家的路上
还有100米就到达家里了
好开心我们马上到家了
到家了
我拿好东西打开车门下车了
我关上车门
我现在整理包
我现在把包背上了
我们3个一起回家往家走
我们现在正在小巷子里
我现在正在快走两步
我现在和Nicous聊天
我现在正在问他的名字有什么含义
我们现在正在聊天
我们走到了有光的地方
我们还在往家走
我们在聊他名字的来历
我们还在往前走
还有几步就到了
到家了
我们都不记得密码
Nicous正在敲门
我们正在等待着
我们把密码都忘了
Nicous现在还在敲门
没人来开门
Nicous拿出手机给家里发信息
我现在在和Nicous聊天
我们现在正在聊算命
我们现在在聊天
Nicous还在敲门
我在想五行
我们还在聊天
Nicous打字让家里开门
我还在想五行八卦
还是没人来开门
我们还在门口等着
我们现在在聊Nicous的手链
我们现在还在聊天
好好好 还是没人来开门
我们还在外面等着
我们还在聊天
我看了一眼旁边的Lucia
我在和Lucia聊天
我们高兴的聊着天
还是没人来开门
我们还在外面苦苦等着
我握住了Lucia的手
Nicous现在在跟家里视频聊天
家里让我们直接开门
Nicous在输入密码
门开了
我们终于进来了
我把门关住了
我们现在向屋子里走
我看了看厨房
跟上Lucia往里走
我看到了Jake
现在准备往楼上走
我现在正在上楼梯去二楼
上到第二级阶梯了
他们还在继续唱着歌
我把东西捡起来放在沙发上
我坐在了旁边
Lucia坐在我旁边
Jake坐在Lucia旁边
Shure还在弹吉他
Katrina和Alice还在垫子上坐着
一起唱歌
Lucia翘起了二郎腿
我们现在正在聊天
我现在把垫子拿过来
我现在坐在了花朵垫子上
我正盘腿坐着
我看了看旁边
整理了一下头发
我擦了下眼镜
哈哈哈哈
Shure的唱法把我们都逗笑了
Jake站起身
Jake出去了
Katrina站起来了
照了照镜子
Katrina进屋子里了
Alice现在正在看手机
Shure和Nicous正在聊天
Shure现在正在用搞笑的声音唱歌
Katrina从房间走出来了
我们都笑着
我看了看旁边
我揪了下袜子
我们现在正在听Shure唱歌
我们现在正在
聊天
Jake回来了
Jake给每个人都拿了一个
Jake正在和Lucia聊天
Nicous起身拿了一个东西
Jake起身拿了个东西
递给Shure
然后出去了
我现在正在玩手
我们还在聊天
我们在边唱歌边聊天
Katrina在边唱边打着节拍
Alice现在正在看手机
Lucia现在在玩手
我加入了唱歌
我认真地听着他们说话
Jake回来了
Jake拿了双筷子
然后现在正在给每个人发筷子
Lucia起身了
我现在穿上拖鞋
我拿起了手机
他们正在吃
饭
我看着他们笑
Nicous夹了饭放到嘴里
Nicous起身了
Alice现在正在夹菜
他们现在正在吃饭
哈哈哈我们高兴的聊着
Lucia回来了
Lucia也去吃饭了
Jake又进来了
他们现在都在那里吃饭说话
Shure唱着歌
我正在询问吃什么
Jake还在那里站着
Jake好像在寻找什么东西
Jake走过来了
Nicous站在冰箱那里找东西
Nicous坐下了
Jake又过去了
他们开心的聊着天Jake出去了
我动了动
他们唱的很好听
我撩了一下头发
我在快乐的跟他们摆动着
他们在边吃饭边唱歌Lucia坐下了
Alice和Lucia正在聊天
他们现在正在聊天
Shure还在弹着吉他
Lucia现在正在吃东西
Alice正在晃动着身体
他们正在聊天
Jake拿着东西走进来了
他们现在正在聊得热火朝天
我在旁边听着他们聊天
Jake又走过去了
我们高兴的笑着
Lucia起身了
Lucia又蹲下了
Lucia把筷子放下后走过来
Lucia喝了口水
Jake坐下抱住了腿
Lucia正在摆pose
我们在开心的聊着天
Lucia和Jake在聊天
Lucia又打开水喝了一口
Shure抱着吉他起来了
Lucia又坐回了我的旁边
我们正在聊天
我们正在听Lucia说话
Lucia正在展示她的伤口
Jake现在正在看
我们都听着Lucia说话
Shure正在抱着吉他跟Katrina聊天
Shure的腿似乎坐的太久麻了
Lucia还在持续跟Jake聊天
我在旁边认真地听着
Nicous现在拿起了吉他
Shure打开冰箱拿东西
Nicous坐在Shure的位置上
Nicous翻着平板
Shure拿出饮料喝了一口
现在Nicous在弹着吉他
Jake和Lucia
还在聊天
Katrina也加入了
Shure也在听Lucia说话
Shure走过去了
我们都在听Lucia聊天
Shure又走回去了
Shure正在看Nicous弹吉他
我们都在听Lucia聊天
我们聊得很开心
Shure蹲下拿了一个东西
现在Alice和Katrina正在聊天
Shure看了看又走过去了
Shure现在正在掐腰走来走去
Shure拿了一下东西
Shure问Jake有看到他手机吗
Shure现在正在找手机
我们还在听着Lucia说她打疫苗
Lucia又喝了一口水
我现在加入了对话
我现在正和Lucia聊天
吉他又到了Shure的手里
Nicous和Shure正在对话
我还在听Lucia聊天
我正在问这100多跟300多有什么区别呢
我抱着一条腿跟Lucia聊着天
我们聊的非常欢快
Shure在看着平板
我们7个人坐在一起
在讨论打三针疫苗的问题
我说我妈去打的
Katrina说是他妈的朋友去打的也是一百块钱一针
然后Nicous在弹吉他放歌
Lucia坐在我右前方
Jake坐在Lucia的右边
那边四个人是Katrina
TashaNicous
还有Shure
他们一边交流一边放歌
Lucia说医生说常见的副作用就是发烧
Jake在和Lucia交流发烧
Shure说先听一下歌
Lucia打开瓶盖喝了一口水
Nicous问这首歌大家听过吗