我坐在一楼客厅的长桌边上玩着手机
我站了起来
我看见Katrina坐在玩偶上
Nicous,Tasha坐在我的对面
桌子上摆了一个快递盒做成的帕恰狗
特别可爱
我拿着帕恰狗一直在看
我摸着帕恰狗的耳朵
Lucia手上拿着一个小猫
我把他的小猫也拿过来看一下,也是一个快递盒做成的
我们俩继续坐着
现在只剩Tasha在我们的对面坐着,Nicous已经出去了
我拿起了桌子上的帕恰狗继续看,我把帕恰狗又放回桌子上
我拿起了掉在桌子上的花
我把花想别在帕恰狗的耳朵上
我正在找一个合适的位置
我看见Katrina坐在玩偶上,Shure靠在墙角在弹吉他
我继续尝试把花别在帕恰狗的耳朵上
别不上去,我放弃了
Jake从外面拿了东西进来,还有一个外卖小哥跟着他一起进来,Nicous走了出去
我拿着充电宝和水杯站了起来
我把充电宝放在台上
我开水往杯子里面接水
我在等待接水
我看着微波炉
我继续看着水杯
我继续等待接水
我依然在等待接水
我继续看着水
水似乎快接满了
我继续看着
我继续看着水杯
我继续看着水
我把水龙头关了
拿起了充电宝
回到客厅
大家都在客厅坐着
我继续坐在Lucia的边上
我把充电宝放在桌子上
Lucia拿起了笔好像在给小猫画嘴巴
我继续拿起帕恰狗在玩
我继续坐着
看着桌子上的花和帕恰狗
我继续坐着发呆
我把桌子上的灰尘往地上抛
我继续坐着看着帕恰狗
我转头看了一眼Katrina他们
Lucia把他的猫也放在了桌子上
我继续看着我的帕恰狗
Lucia在跟我讲话
Shure,Nicous和Jake他们拿着吉他上楼了
Katrina来到了我的边上
我在跟Katrina讲话
Katrina把他手上的东西递给我,我闻了一下
Lucia也闻了一下
Katrina闻了一下
Katrina拿着东西上楼了
我趴在了桌子上
我在发呆
我继续看着鸡蛋盒子
趴在桌子上发呆
我继续趴着
我趴在桌子上
看着面前的鸡蛋盒子
我看见Lucia去了厨房
我继续趴着,看见Lucia从厨房出来了去了玄关
我继续趴着
看着鸡蛋盒子
我依然在趴着
我继续趴着
看着鸡蛋盒子
我依然在趴着
我依然趴着
我继续趴着
我依然趴在桌子上
我依然趴着
我站了起来
我拿起桌子上的充电宝和手机
我来到玄关
我开始爬楼梯上二楼
我继续爬楼梯
我还在爬楼梯
我来到了二楼
看到了Shure,Nicous,Jake,Lucia,Katrina,Tasha他们都在二楼
长桌上摆着一堆吃的
Tasha打开了他面前那一碗
我挨个拿起看碗里面放的是什么
我把袋子里还没拿出来的吃的拿出来
看了看
我坐了下来
我拿过来一双筷子
我拆开餐具
我把调料放到了桌子中间
我把筷子掰开
我打开外卖盒子
我在桌子上找东西
我将菜拌匀
我打开边上的米饭
我将盖子放边上
又将盖子拿在手上
防止汤汁掉在身上
我又把盖子放在了桌子上
我把桌子上那些小盒的菜给打开
不太好开
我把小盒的菜给打开了
我继续开下一个
我拿起了我的饭往嘴里喂了一口
我开始夹菜
我吃着面前的菜
我端起饭碗将菜放进嘴巴里开始咀嚼
我又用筷子夹了一坨饭塞进嘴里
我继续吃着饭
我夹了一筷子菜
放在饭上
塞进嘴里开始吃
我继续吃着饭
我看见Tasha也在吃饭
Lucia也在我边上坐了下来
Katrina也坐了下来
我边吃边看大家
我又用筷子挑了一坨饭放进嘴里
我继续夹着菜吃进嘴里
我又夹了一筷子菜放进嘴里
我在二楼的餐桌上坐着
我的面前摆着饭菜
我正在吃饭
Katrina,Lucia,Tasha都在桌子上坐着
我拿起筷子
我在问那边的男生谁的菜没有拿
我将菜递给走过来的Shure
我用筷子挑了一坨饭
又夹了一筷子菜
这个海带丝有点长
不太好夹
放进嘴里
嘴里一直在咀嚼
我继续吃着海带丝
我端起饭碗
将海带丝塞进嘴里
开始咀嚼
用筷子挑了一坨饭放进嘴里
又用筷子挑了一坨饭放进嘴里
我们桌上的4个女生在聊天
笑的很开心
我用筷子开始挑菜放进嘴里
我拿起餐具套装里面的勺子
我把纸放桌子上又拿起来
我转头和Tasha讲话
我拿起了一个葱花袋
我在问他们吃不吃葱花
我问几位男生要不要葱花,Jake从门口走了进来过来拿
我把三袋葱和香菜都递给了Jake
我用勺子舀了一点肉汤放进碗里
我再用勺舀了一点肉汤放进饭碗里
我舀了一口饭开始吃
我又舀了一口饭吃
Lucia转头好像在找东西
我用筷子挑起一筷子菜
放进嘴里开始吃
我继续吃着饭
Katrina似乎在吃面
我用筷子夹了一筷子土豆丝放进嘴里
我继续夹了一筷子土豆丝
放进嘴里
开始咀嚼
我继续咀嚼
嚼着嘴里的土豆丝
我夹了一筷子海带丝
海带丝不太好夹
放进嘴里
开始咀嚼
我继续夹着海带丝
我继续吃
这海带丝有点长
我又夹了一筷子海带丝放进饭碗里
我用纸擦了擦嘴巴
我继续夹着菜放进嘴里
继续咀嚼
我用勺子舀了几勺肉汤放进饭碗里
再吃了一口海带丝
我将米饭吸满肉汁
舀了一勺放进嘴里
我继续舀着吸满汤汁的饭
放进嘴里
开始咀嚼
我继续吃着菜
我嘴巴里面不停咀嚼
我夹了一筷子土豆丝
放进嘴里
我用筷子夹起了海带丝
我吃了一口海带丝
我边吃边看眼前的菜
我又夹了一筷子海带丝
我回头看了一眼Jake他们
我夹起海带丝
吃了一口海带丝
我在吃海带丝
我夹了一口菜
我用筷子在夹土豆丝
我夹起了土豆丝
我吃掉了土豆丝
我把筷子伸向了豆丝
我夹起了土豆丝
我吃了一口土豆丝
我把筷子伸向了菜里
我夹起了菜
我身体前倾吃菜
我挺直了身体
我用筷子将菜聚在一起
我用右手拿着筷子
我左手拿起了勺子
我用筷子将菜夹进米饭
我夹起了土豆丝
我吃了一口土豆丝
我用筷子在土豆丝里翻拨
我拿起了土豆丝的碗
我将土豆丝全部倒进了我的米饭
旁边Katrina和Lucia也在吃饭
我将海带丝全部倒在了米饭
我端起了米饭
我拿起了勺子
我用勺子挖米饭
我吃了一口米饭
我在品尝
我看向Lucia和Katrina
我又看回了米饭
我用勺子挖了一下米饭
我用勺子将菜拌进米饭里
我挖了一勺饭
我吃了一口土豆丝
旁边Lucia和Katrina在说话
Lucia和Katrina笑出了声
我在拌饭
我吃了一口饭
我拿起了筷子
我用筷子夹起了一份菜
将菜放入了我的米饭
我又夹了些菜
又将菜放进米饭
我在捞剩下的菜
我把所有菜夹进米饭里
我试图在碗里打捞剩下的菜
将所有菜全部放入我的米饭
我又拿起了勺子
挖了一勺的米饭
我吃了一口饭
我推了一下装菜的碗
我挖了一勺的米饭
将米饭拌进菜里
我吃了一口米饭
我在拌饭
我试图挖起一勺米饭
我吃掉了一勺子菜
我正在吃菜
我正在品尝
我抬起头
看了一眼Katrina
我又拿起了勺子
将米饭拌进菜里
我低头看了一眼充电宝的线
我摸了一下线
我吃了一口饭
旁边Katrina和Lucia在说话
我又吃了一口米饭和菜
我看了一眼Katrina和Lucia
我用手指了一下
我在拌饭
我吃了一口菜和米饭
我在挖米饭
我用勺子舀了一点汤
我又用勺子舀了一点汤
我将汤汁拌进了米饭
我在拌饭
我吃了一口米饭
Lucia拿起了充电宝
Lucia在说话
Katrina抽了一张纸
我把手伸向了充电宝
我现在正在吃饭
我旁边有人也在吃饭
我的手机正在用充电宝充电
我旁边有人在说话
我正在吃着米饭
我用勺子舀起了米饭
我用勺子将米饭放进了嘴里
我吃了米饭
我用勺子搅拌米饭
我用勺子挖起米饭
我用勺子吃米饭
我准备再吃一口米饭
我又吃了一口米饭
我用勺子把米饭挖起来吃
我放下了餐盘
我拿起了筷子
我两个手一起整理
我左手拿起了黑色的盘子
我把筷子放进了盘子中
我左手正在拿盖子
我用盖子盖上了餐盒
我将勺子筷子扔进了塑料袋
我将筷餐盒扔进了塑料袋
我将红色盖子也扔进去了
我拿起手纸