我打开我房间的窗
呼吸外面的新鲜空气
我将房间的门关上
走回了客厅
Jake依然在客厅坐着
我犹豫在主界面
我坐在院子里
我正在看着手机上的内容
我的手不停在手机上面滑动
我的腿搭在另一个椅子上
我享受着微风吹拂
我正在看着美食
这个美食看起来非常的好吃
我在翻看评论区
我觉得非常的惬意
非常的舒适
我依然在玩着手机
评论区是我最喜欢翻的内容了
我转头看见Lucia从房子里面出来了
Lucia在跟我交谈
我和Lucia在交流
Lucia在看着我
我将脚从椅子上放了下来
Lucia在我对面坐了下来
我和Lucia在聊天
我起身走进了房子里
我看到了Katrina在楼梯口
我看了一眼洗衣机
我将门关上又走了出来
我在Lucia的边上坐下
Lucia拿起了我的耳机壳看了一眼
我和Lucia在交流
我们两个聊的很开心
我们两个面对面坐着在聊天
我和Lucia在聊着关于朋友的话题
我静静地听着Lucia的发言
我左顾右盼
我觉得微风吹过的时候非常的舒适
我继续和Lucia交流
我们两个面对面交流
我继续和Lucia面对面坐着交流
我静静的聆听Lucia说话
我继续和Lucia在交流
我依然和Lucia在交流
我静静地听着Lucia的发言
我和Lucia聊得非常尽兴
Lucia看向了房子
我进去看着Lucia
我和Lucia继续聊天
我和Lucia依然在聊天
我看向了房子又看向Lucia
Lucia拿起手机看了一眼
我继续和Lucia聊天
我继续和Lucia面对面坐着
我在左顾右盼
我坐在院子里的椅子上
我的对面坐着Lucia
我在和Lucia边玩手机边聊天
Lucia放下手机,抬头看着我跟我讲话
我们两个正在计算着今天是第几天录制
我和Lucia聊天
聊得很开心
我和Lucia在继续聊天
Lucia在左右摇摆
看着很开心
我和Lucia继续聊天
我和Lucia聊天
聊得很开心
在聊着去挖野菜
我继续和Lucia聊天
晚风吹动了我的头发
我觉得非常的舒服
我继续和Lucia聊天
和Lucia聊天聊的很开心
我们两个边聊天边比划手势
Lucia拿起手机看了一眼
我继续看着Lucia和他讲话
我继续和Lucia聊天
Lucia低头看着自己的手
我看着Lucia
我们两个相顾无言
我也低头看着自己的手
我站了起来,调整了一下位置又坐好了
Lucia指着他的手机和我聊天
我继续静静地听
我拿起了我的耳机又放下了
我继续和Lucia聊天
我拍了拍裙子
Lucia打了个哈欠,似乎有点累
我继续和他对坐着聊天
Lucia也拍了拍裙子
风很大
吹着遮阳棚的边都在飞
我和Lucia继续聊天
我继续看着Lucia
我继续和Lucia聊天
我在院子里四处张望
我继续看着Lucia
我们两个相顾无言
我和Lucia继续聊天
Lucia边讲话边比手势
我们都感觉很放松很惬意
我和Lucia坐在院子里的遮阳伞下面聊天
我静静地听着Lucia讲话
Lucia边讲话边比划着动作
我很认真的在聆听
Lucia低头玩起了手机
Lucia抬头看向我,听着我讲话
我继续听着Lucia讲话
我转头看到Jake也从房子里出来了
他手上拿着个纸板
Jake在远处弯着腰
不知道在做什么
我和Lucia边聊天边玩手机
我和Lucia在聊着网购
Jake手上拎了一袋东西
他看向我们
门口有个人进来了,搬着一大堆东西
我在和Jake讲话
Jake在指挥着刚刚进来的那个人搬东西进房子里
我开始玩手机
我在查看帖子里的图片
我开始看评论区
Jake从房子里出来了
Lucia在我左边站着
刚刚进来的那个人出去了
Lucia给我看他的手机
是一个购物界面
我们两个在一起商量
我和Lucia聊得很开心
我看到Jake在桌子的对面
似乎在捡拾着地上的垃圾
我继续在椅子上坐着
我拿起了手机
开始刷淘宝
我又返回主页面
点开支付宝
我开始查看我的快递
我将手机灭屏
继续坐着发呆
我拿起了我的耳机
我将耳机戴在了耳朵上
Jake依然在捡地上的垃圾
我开始播放音乐
我将手机灭屏
听着音乐看着大家
Tasha也从房子里出来了
Jake在扶着地上倒掉的反光板
Lucia在我的对面坐下
Jake走过来和我们讲话
我和Lucia面对面坐着
相视而笑
我继续和Jake还有Lucia聊天
我摘掉了一个耳机
我摘掉耳机
听着Jake和Lucia讲话
并且和他们讲话
Jake走来走去
我坐在院子里的椅子上
在遮阳棚下和Lucia还有Jake聊天
Jake走来走去
踢着地上的石头
我和Lucia面对面聊天
聊得很开心很投入
我继续和Lucia聊着天
Jake手上拿着个袋子又放在了地上
Jake加入我们的聊天
我继续和Lucia聊着天
Jake在远处似乎捡着地上的垃圾
他将垃圾捡了放进袋子里
Tasha站在房子的门口
似乎在喊着Lucia和Jake
Jake和Lucia朝着Tasha走了过去
他们在一块讲话
Tasha递给Jake和Lucia木托盘
他们接过放在了桌子上
我拿过那个木托盘闻了闻
Tasha又拿来一个木托盘
我们在商讨着今天的节气
今天的节气是谷雨
大家依然在看着木托盘
Tasha又拿了两三个托盘和盒子
从里面走了出来
Jake拆去盒子的外包装
Lucia在摆弄着这些盒子和托盘
Tasha又从里面拿了些吃的出来
Jake拆卸盒子外包装
我坐着看他们
我继续看着他们在拆外包装
我在和他们讲话
他们在研究如何安装
我继续看着他们
他们正在研究如何安装盒子
我依然看着他们
他们依然在研究
Tasha和Lucia都在猜测如何安装
Jake也在尝试如何安装
Jake走进了房子里
Tasha也离开了院子里的长桌边
我向Tasha伸出了手
Tasha把手放在了我的手上
我们两个拉着手
我们在三个在聊天
非常的开心
Tasha牵上了Lucia的手
我们三个人手拉手
我把玩着Tasha的手
我们聊得很开心
我摸着Tasha的手
Lucia在和Tasha聊天
我们3个在聊着天
非常的开心
我坐着Lucia和Tasha站着
我静静地听他们讲话
我伸手摸了摸Tasha的背
把她背上的头掉的头发给拿了下来
我继续和Tasha还有Lucia聊天
我坐在院子里的椅子上
Tasha站着Lucia在我对面坐了下来
Tasha在伸懒腰
我看着Tasha伸懒腰
Jake从房子里走了出来,Tasha走向了Jake
Tasha在和Jake讲话
Tasha去看着Jake的手机
他们在聊天
我坐在位置上
他们三个在一块围着沟通
Jake坐了下来
Tasha在Jake边上站着
我看着他们3个在沟通
听了他们的话我笑的很开心
我看到他们3个在沟通
Shure也从房子里走了出来
Shure也站在长桌边上
看着他们三个
我听着他们的聊天依然在笑
我继续看着他们4个
我和Shure讲话
Shure回头看了我,跟我讲话
我继续看着他们4个
Jake依然坐着
在捯饬盒子
我听着他们四个在聊着香椿
Shure拿起了桌子上的盒子在手里看,又放下了
Tasha指了指桌子上盒子
Shure拿起盒子跳舞
Shure从长桌边走开了, 似乎进房子里了
外面剩的是我,Tasha,Lucia和Jake
我低头看着自己的腿
我又抬头看着他们三个
他们三个依然在聊天
我看着他们聊天
我继续看着他们三个
我似乎在发呆
有点放空
我继续看着他们3个
他们三个依然在聊天
我也加入了他们的聊天
他们抬头看向我
我继续跟他们讲话
继续看着他们在安装盒子
Tasha一直弯着腰在跟Jake讲话
我继续看着他们三个聊天
我拿起了桌子上的托盘
再看又放了回去
我拉了拉边上的椅子
他们三个聊天笑得很开心
我拿起了手机解锁
点开音乐
又点开其他软件
开始查看评论
我继续玩着手机
他们三个依然在不远处聊天
我依然在看手机
我对评论区里的图片感兴趣就点开了它
我继续看着手机
我依然在刷着手机
Tasha,Jake,Lucia依然在不远处聊着天
我继续看手机
我坐在院子里长桌边上的椅子上看着手机
Tasha,Lucia,Jake在不远处聚在一起聊天
我时不时地抬头看他们一眼
我将手机灭屏放在了桌子上
我站了起来
我挪开椅子走向他们三个人
我拿起桌子上的筐子开始跟他们聊天
我开始摆弄这些筐子
我伸手开始摸筐子里面的构造
我伸手拍筐子
我又将筐子放了回去
我又拿起另一个小抽屉,看完又放了回去
Lucia和他们聊天聊的很开心
笑的很开心
Jake拿着一个像房子的东西在研究
Tasha也拿起来看了一下
Lucia也拿着看了一下
Lucia把小房子又放回了桌子上
我继续拿起有小盒子的筐子在看
我把筐子放了回去,继续跟他们聊天
我继续在跟他们聊天
我和TashaLucia在聊天
Jake也在边上
Tasha靠在了一个椅子边上
Jake站在我的左边
我和他们依然在聊天
Jake将手上的东西放在了桌子上
我拿了起来
拿在手上研究
我也把东西放在了桌子上
我依然和Lucia,Tasha,Jake在院子里聊天
我们4个人都站着
我们聊天笑得很开心
我们依然在聊天
大家都很开心
我看着他们三个人
我静静地听他们讲话
Jake走到了Tasha的背后
我继续听着Lucia在讲话
Jake走到了长桌边上
我笑的很开心
我和Lucia依然在聊天,Jake在一边听着
我们依然在聊天
Jake在椅子上坐着
我看着他们两个继续聊天
我继续和他们聊天,聊着动物
Lucia笑得很开心
我用手模拟鸟翅膀飞行的状态
我边讲话手上边做着动作
我继续和他们聊着天
Lucia也在模仿着鸟飞
我在院子里的遮阳伞下面站着
Jake坐着
我在跟大家聊天
我们聊天笑得很开心
我和Lucia都站着
Jake坐着
我们聊得很开心
我们依然在聊天
Jake坐的很放松很惬意
我和他们两个继续聊天
我看到Tasha在院子里的一角坐下了
我静静地听着Lucia讲话
我低头看了一眼垃圾桶
又看向了Jake
我继续和他们聊天
我继续听着他们讲话
我边讲话边用手比着动作
我环顾四周
Lucia边讲话边挥舞着他的手
Jake和我们讲了句话就进房子里了
Jake在耍帅
我们在学他并且笑他
Tasha还在外面坐着
我走向Tasha边上
我也坐了下来
我将充电宝放在桌子上
我看着Tasha
我和Lucia依然在讲话
我在问Tasha问题
我继续和Tasha,Lucia聊天
Lucia边讲手上边做着动作
特别的生动
我认真地听着Lucia讲话
Lucia笑得很开心
Tasha依然在玩手机
我继续和Lucia聊天
我余光瞥到Tasha继续玩手机
我和Lucia聊天聊得很开心
Lucia挪了一下椅子
在椅子上坐了下来
我依然站着看着Lucia和Tasha
Tasha和Lucia都坐着玩手机
我站着看着他们两个
Lucia抬头和我讲话
我认真的聆听
我继续看着Tasha和Lucia
听他们讲话
我和LuciaTasha继续聊天
Tasha依然在玩手机
我在院子里四处环顾
我看到有人从门外进来了,进来了两个人
我在和来的人讲话
我走向进来的两位
我给阿姨指出了玻璃渣
叫阿姨小心一些
阿姨来收拾垃圾了
我过去跟他们讲完话就回到门口
我和Lucia站着聊天
我和Lucia在院子里面交流
我们两个面对面的交流
笑的非常开心
我们两个交流的很开心
我和Lucia拥抱
我们觉得非常开心
我和Lucia并排走着
Lucia现在走在我前面
Lucia进了房子里
我从外面的桌子上拿了我的耳机才走进房子里
Lucia在楼梯口这等我
我跟着Lucia进来了
Katrina坐在客厅的长桌边上
似乎在写些什么
我们在和Katrina交流
Lucia走到了Katrina的左边
我走到了架子旁边又走回长桌边
我拿起桌子上的一个小扳手
在和他们聊天
我走到了Katrina的边上
我走到了架子旁边
我在架子上找东西
我将剪刀拿起来递给了Lucia
Lucia过来拿了
我将架子上的东西摆好
我走到了Katrina的左边
Lucia手上拿着东西还拿着剪刀
他们要将那个东西剪开
我走到了Lucia的右边,我端起锅走进了厨房
把锅放好又回了客厅
Lucia和Katrina依然在交流
Katrina手放在花上
我们3个聊天聊得非常开心
Lucia手上比着动作在跟我聊天
我静静地听着Lucia讲话
Lucia认真地看着Katrina在做的东西
Lucia蹲了下来,从箱子里面拿出箱子拿出一个小盒子
我将充电宝放在桌子上
我坐了下来
我似乎去上厕所了
Katrina拿着一个纸箱子在看
Lucia站在他的边上
Katrina和Lucia聊天聊得很开心
我一直在看着Lucia和Katrina聊天
Katrina很认真的在做着自己的事情
Tasha出现在了Katrina的边上
他在Katrina边上蹲了下来
我继续看着他们
Katrina凑过去看着Tasha的手机在跟他聊天
Katrina依然在跟Tasha聊天
我继续看着他们
我继续看着Katrina和Tasha聊天
Katrina和Tasha聊的很开心
Katrina一直看着Tasha在手机上操作
我继续看着他们
我坐在一楼的客厅
Katrina和Tasha在我的对面
他们两个在聊天聊得很开心
我继续看着他们两个聊天
Tasha放下手机
认真地跟Katrina聊天
Lucia也在
也在他们两个的边上
他们三个一起聊天看起来似乎很开心
他们时不时地抬头看着Lucia
Tasha站了起来
Katrina继续着手上的活儿
Katrina,Tasha和Lucia他们三个聊天聊得很开心
他们3个在谈论着牙膏的问题
Katrina拿起了手机
开始看手机
我继续看他们三个
我站了起来
我继续看着他们3个
Tasha拿起手机似乎出去了
我拿起了桌子上的一个小贴纸在询问他们用途
我在问这个图案是什么
我看到保洁人员来收垃圾了
他们将垃圾拿了出去
我继续跟Lucia讲话
我从Lucia的背后路过,叫Lucia让一下
我来到了厨房
我到了饮水机旁边
开始接水
我在等待接水
我觉得水流有点小
让我等待时间有点久
我继续等待着接水
我继续接着水
我依然在等待接水
我继续接水
水接满了我把水龙头开关给关上
我看到Shure在客厅里转悠
我跟保洁阿姨说了两句话
我拿起贴纸在问从自己房间走出来的Shure这是什么含义
Shure无奈摇了摇头
他在跟我讲解贴纸的含义
并且做了一个鸟类飞行的动作
我转身面向桌子
我转头看到Jake也进来了
我把贴纸放回了桌子上
我把桌子上的垃圾弄到手上然后丢进了垃圾桶
我继续在客厅里逛悠
听着他们讲话
我拍了拍保洁阿姨
Shure站在我的左边
我穿过客厅
来到我自己的房间
我来到窗边
我在房间内扫视
我在思索着我接下来该做些什么
我拿起窗台边上的东西
我又放了回去
我转身走出了我自己的房间
走入客厅
我边走边唱着歌,我看到Jake和Tasha从门外进来了
Katrina和Lucia一直在客厅,Tasha在Lucia边上蹲下
我指了一下桌子上的东西想看看然后Katrina递给了我
我看了一下手上的东西
正在端详
我一直在端详
Katrina一直在指着花跟我讲话
我将Katrina递给我的东西放了回去
我看见Jake回了自己的房间
我开始摆弄桌子上的花
Lucia依然蹲在地上
Katrina坐在椅子上
都在忙着自己的事
Lucia在地上忙着拆快递箱子
我站着看着他们两个
我在跟Katrina交谈
我看到Shure从自己房间里走了出来
Tasha在Jake的房间里
我走进了Jake的房间
我跟Jake,Tasha讲话
我往后退了两步
我继续看着Jake和Tasha
听着他们讲话
Tasha一直朝外张望
我继续和JakeTasha讲话
我继续和JakeTasha聊天
我们在商量着拍照
我静静地听着Jake讲话
Tasha把自己的手机给Jake看
我继续听他们讲话
Tasha把手机给我看,上面是张图片
我继续与Tasha,Jake在Jake的房间里面聊天
我继续与Tasha,Jake待在Jake的房间里,并且与他们聊天
我继续站着与他们两个聊天
我边讲话手上边比划的动作
我继续和Tasha,Jake聊天
Tasha一边玩手机一边与我们聊天
Jake坐着
Tasha把他的手机给Jake看
Tasha把手机也给我看
上面是一张图片
我看着Tasha
再看着Jake
再看着Tasha
我靠近了Tasha
与他讲话
又走回了墙边
我继续与Jake,Tasha聊天
我看到Shure来到客厅长桌边
我继续转向Jake
与Jake,Tasha聊天
我走出了Jake房间
看到Shure在客厅里面乱晃
我与Shure聊天
Shure蹲在自己的电脑面前
手指在电脑上操作
我站在Shure的背后
我转身看见Tasha和Jake从Jake的房间里出来了
Shure也站起来走向了长桌边
我站在一楼客厅的门口
大家都在一楼客厅
我站着看着大家
Katrina坐着,Tasha也坐着,Lucia蹲着
我蹲了下来,我帮助Lucia拼装东西,我伸手拿起了这个零部件开始研究
Lucia在把零部件一件一件地往地上放平
我正在研究他该怎么扣好
Jake从我旁边经过,似乎要出门
Jake从我身后走了进来走进客厅
我站了起来
走到长桌边上
我把充电宝放在桌子上
从桌子上拿起我的水瓶喝水并转头看着Lucia和Jake
我把水瓶放在桌子上
我在桌子旁边坐着
然后探过头去看Lucia
Lucia手上拿着说明书
我又坐直了
我又拿起桌子上的水瓶开始喝水
转头看到Tasha坐着,抬头和Jake在讲话
我看着Tasha和Jake讲话
我转过头将水瓶放回桌子上
看着对面的Katrina
我又转头看到Jake走出了客厅
Lucia依然蹲在地上
Jake从玄关拿了东西又走回了客厅
我从桌子上拿起手机开始刷小红书
我开始刷小红书
Katrina依然坐在桌子边
Lucia依然蹲在地上
我依然在刷小红书
我继续刷着小红书
Katrina伸手从别人手上接过了东西
拿在手上研究
我依然在刷小红书
我继续刷着小红书
Lucia依然蹲在地上研究
我依然在刷小红书
我边哼着歌边刷小红书
心情非常的不错
我继续刷着小红书
Lucia依然蹲在地上
Katrina依然坐在我对面
我继续刷着小红书
Jake来到了我的右边,我抬头看了一下他
他把手上的东西递给了Katrina,Katrina接过
我继续刷着小红书
Lucia从地上站起来了
我继续在刷小红书
Lucia又蹲下去了
我继续刷着小红书
我依然在刷小红书
我看到Jake在院子里
他从院子里走了回来
我继续刷着小红书
Jake从玄关处走进了客厅
我继续看着小红书
Lucia依然蹲在地上研究手上的东西
Katrina坐在椅子上做着自己的事
我继续刷着小红书
我依然在看手机
我继续看着手机
我依然在刷手机
我继续刷着手机