我现在正走过白板
准备去房间里找东西
我现在开门了
我进入房间寻找
房间好黑
我正在翻找
我现在从房间里出来了
我去桌子那
拿起了纸做的帕恰狗
我看了看它
把它放下了
我扭头
我又去了屋子里
我继续寻找东西
我翻这翻那
哦我找见了我的东西
我打开了耳机
现在准备上二楼
我把耳机戴上
戴到耳朵上
把手机屏幕解锁
打开了音乐
正在搜索歌曲
我打开了音乐
我看到了我的朋友们
我现在往Shure旁边沙发那里走
我把Shure的东西拿开
坐在那里
现在他们正在跟我说话
我整理我的头发
Shure正在弹吉他
我被东西砸了一下
我现在打开手机
Katrina从里面走出来
我打开聊天软件
我正在和别人聊天
我现在正在打字跟他聊天
我正在输入
字发出去了
我正在清理没用的信息
我打开另一条信息
思考怎么回复他
Katrina走进了房间
又出来了
Jake从我面前路过
Jake又回去了
Katrina可能是在寻找什么东西
我继续回复信息
我正在打字
我发送信息并删掉
我看了看Shure的包
我把Shure的东西都放在了他的包上
我翘起了二郎腿
Katrina从我面前走过
我正在听Katrina和Shure聊天
我现在正在听Shure弹吉他
Shure正在唱歌
我和Katrina在听他唱歌
Katrina正在走来走去
我继续听着Shure弹吉他
Katrina现在正在吃饭
我把玩着手机
现在Shure正坐在我的右边弹吉他
Katrina在我前面的桌子上
左前方的桌子上
他在翻找着什么东西
Shure开始扫琴弦
Katrina还是在翻东西
我就这样看着他们两个
Katrina把什么东西装进袋子里了
Shure一边唱歌一边划拉琴弦
我抬了一下脚
我打开手机
输入密码
解锁手机屏幕
打开了我的微信聊天页面
我看了一下他给我发的消息
啊这时候Jake进来了
Jake他们在交流
Jake在甩他手上的东西
我跟Jake说了两句话
Jake回复了我的话
他还是在甩他手上像钥匙的东西
Katrina提着袋子走了
我打开了另一个页面
屏幕上出现了一个音乐播放器
我就切换了一下手机屏幕的页面
Shure在说话
Katrina在笑
他们在互动
Katrina和Jake都笑了
Shure又说话了
Shure拿着吉他站起来了
我把手机反翻
拿起了我的耳机线
可以看到Shure正在拿着吉他
走到了Katrina刚刚进去的那个房间
Jake还是在甩他的钥匙
Katrina走出来了
我抬头看天花板
Katrina又来到桌子旁边坐下了
Shure走了
把吉他放在我右边
走出去了
Jake依旧甩着他的钥匙在到处晃
Shure又回来了
又离开我视线了
我也站起身来
我翻了一下东西把沙发的空间腾出来了
然后又坐下打开了手机
切换了一下屏幕页面
打开了我的聊天框
Katrina这时候还在我左前方的桌子旁边坐着
Katrina和我都在看手机
我看了 一下聊天框里的信息
我开始回复消息
我发送了一条消息
我又开始打字
我调整语句的内容后又发送了一条消息
我按了按我的鼻子
我重重呼吸了一下
左手在我腿上摆动了几下
我切换了一个聊天页面
看完消息之后开始打字
我给他回了一条信息还发了两个表情
我返回操作了一下聊天页面
这时我把视线移向Katrina
他还在玩手机
Katrina捋了一下头发
有人拍了一下手
我动了一下矿泉水瓶
我说了一句话
这时Shure拿着平板走进来了
我说了一句早上好
面前的Shure和Katrina好像都没有理我
哎房间里又探出一个人来
我伸手跟他打了个招呼
Shure拿着他的平板站着
有人怪笑了几声
Shure开始踱步
我嗯了一声
哦可以看到
Shure在点击他的平板
他拿着平板还是在晃悠
在我的视线里进进出出
Katrina放下手机了
我又说了一句话
Jake又甩着钥匙过来了
Shure也甩了几下钥匙
他们好像在交流什么东西
Katrina还是在看手机
Jake离开了我的视线
Shure一边唱歌一边甩钥匙
他开始到处踱步
然后他拿起吉他走了
Katrina也放下手机
站起来了
他拍着自己的腰
她和Shure不知道在交流什么
她整了整衣服
跑到Shure那边去了
我移开视线扶了一下眼镜
我坐在沙发上
说了一句
能不能来一个听了之后不困的歌
Shure坐在我右前方
抱着吉他
Katrina也坐在我右前方比较远的地方
我扶了一下眼镜
可以看到Shure放下了平板
Katrina趴下身子
捡了一个什么东西
然后继续盘腿坐下
我打了个哈欠
抬头又叹气
把视线移下来
打开了手机
解锁我的手机屏幕
输入我的密码
打开我的聊天页面
我操作了一下又抬头
感叹了一句啥玩意
拿出了一个东西
扔到了沙发上
然后切换了一下手机的页面
Jake走进来了
我又扶了一下眼镜这时候
我操作了一下手机的页面
点了一个红心
然后又切换了一下聊天框这时候
Shure开始唱歌了
他唱的是私奔
我也在操作着我的聊天框
Jake这时候在卧室里跟别人说话
我还在看我的聊天框
Katrina站起来了
Jake也走出来
又走进去了
Katrina开始溜达
Jake在跟人说话
Tasha也从房间里站起来了
Tasha这时候来到了卧室门口
Katrina又回到他的位置坐下
我这时候还在操作我的屏幕
可以看到Tasha正在摆手
他站在这里跟他们在说话
Jake走过来的时候也在说话
Jake蹲了下来
我又操作了一下我的手机屏幕
Tasha就站在远处
走到我这边
消失在我的视线范围里
我还在浏览我的手机屏幕
Jake站起身来
Jake走到了Shure和Katrina那边然后蹲了下来
我继续看我的手机屏幕
开始打字回消息
又操作了一下页面
然后切换应用程序
又切换回来
又操作页面
又切换程序
我继续上划浏览内容
我吸了一口气
Jake直起身子来
我打开了另一个页面
看其他内容
Jake走到了我左前方
他站在那里看起了手机
我还在浏览其他内容
我抬手扶了一下眼镜
挠了一下我的鼻子
然后接着翻看我的手机屏幕上的内容
退出之后再看下一条内容
点开一条内容
仔细浏览一下
他们又在说话
Shure不知道在说什么
Jake拿着手机摆动手臂
Jake走到Katrina那边
Jake又举着手机摆动手臂
Jake踱步在甩他的手机这时候有人开始唱歌了
我一直在看我的手机上聊天页面
我看着评论愣了一会
Katrina说话了
不知道在跟谁说话
我看不到他在跟谁说话
有人在回复他
Shure也暂停了弹唱
他们在交流
他们一直在交流
我就继续看我手机上的内容
一直上滑
我继续向上划
他们还在继续交流
我漫不经心的翻看我手机上这些内容
点开一条内容
左右滑动一下
看看其他的图片
我退出了这条内容
我又点开一条内容随意浏览
Jake又走进去了
Jake站在门口看了一眼
Shure又开始弹唱
Jake看了一圈
Katrina不知道在说什么
我挠了一下我的鼻子
Jake又走回来了
Jake又走回去了
他们又不知道在说什么
Jake好像在找什么东西
Jake走了
我就一直继续看我手机上的图片
我坐在沙发上看着手机
Shure抱着吉他坐在我右前方
Katrina双手抱膝坐在我右前方比较远的地方
有人在说话
他们持续交流着什么自拍之类的事情
我的手现在正放在眼镜上
我放下了胳膊
我在滑动手机屏幕浏览聊天的内容
Shure开始弹吉他了
我拽了一下身上盖着的衣服
我还在滑动屏幕浏览内容
吉他又响了
我切换了一下页面
开始浏览新的内容
我点开了一条内容
我仔细看了看这个图片
我右划了一下屏幕
我向上滑动进入了评论区
我在细看他们的评论内容
我继续上划
我蹬了一下腿
吉他的声音段断断续续的响着
我返回了
继续浏览其他内容
我打开了一条新的内容
蓝色的天空很好看
我反复浏览了一下
Shure开始弹唱起来饥寒交迫的人们了
我听着他的弹唱继续右划浏览
我退出了这条内容
继续听着弹唱上划浏览其他内容
弹唱停止了
我继续浏览
有人发出了哼哼声
我点开了一条新的内容
上划进入了评论区
有些评论很有意思
我退出了这条内容
继续上划浏览
有人在发出怪叫声
我抬手扶了一下眼镜
继续浏览其他的内容
他好像在拍吉他
不必理会他的吉他
我继续浏览其他内容
他又在怪叫
我点开了一条新的内容
文字有点多我斟酌了一下
他又在扫弦
边听他扫弦边上划看一下评论内容
我退出开始浏览其他内容
我边抖腿边听吉他边刷内容感觉有点惬意
他好像起了个头儿
他又开始弹唱了
Katrina坐在那里不知道在看什么
我也就继续看我的内容了
不断上划右划看一下有没有好玩的
我找到了一条我感兴趣的内容
右划仔细浏览一下
这条有点意思
确实有意思我反复左右滑动浏览一下
右划不动了上划进入评论区看看
弹唱停了
弹唱又开始了
我继续向上滑动刷评论区
看够了我右划退出了
继续上划找感兴趣的
这首歌他唱的好像不是很熟练
算了不拆他台了我接着点开新内容浏览
这段文字比较长我认真看了一会儿
他就是不熟练弹唱的断断续续的
我接着右划看其他图片
吉他没声音了
我退出了这条内容
切换了一下应用程序
我打开了这个搜索框开始输入文本
我开始浏览我搜索到的内容
继续上划浏览
没找到我拉回到顶端看一下
接着我又往下滑
我还在往下滑
我点开我想要的内容了
接着我迅速切换应用
我继续上划浏览其他内容
我这次划得不快看看啥有意思
一点一点划
我点开了一条我感兴趣的内容
我右划查看其他图片
我退出了这条内容
继续浏览其他的内容
继续向上滑继续向上滑继续向上滑
继续向上滑他又开始唱歌
吉他声又响起来了
我点开了一条新的内容
上滑进入评论区
看一下他们的评论
点开了这张图片
退出查看一下其他的评论
他又不唱歌了
不知道在和别人交流什么东西
继续向上滑继续向上滑继续向上滑
Katrina好像在对面看书
我放下手机抬头看他们
我跟他伸手打招呼
然后开始听他们交流
他们不知道在聊什么
我就放下手机听他们在交流什么
我现在在沙发上坐着
我还在晃着腿
Shure现在在弹着吉他
我在旁边听着
我无聊的晃着腿
Shure边聊天边弹
Shure现在在滑动着平板
Katrina还在晃着腿
我也在晃着腿
我现在在看着他们
Katrina在和Shure聊天
Katrina摆动的幅度更大了
Shure还在看着平板