我转身拿起Shure刚刚拿进来的一袋吐司
Shure把橱柜门都给打开在找东西
我们在一楼的厨房
Shure正站在洗手池旁边
Shure手中拿着碗
我走到Shure右手边拿起一个鸡蛋并关上橱柜门
Shure正在洗碗,我与他交谈并关上水龙头
我打开水龙头又关上
Shure把洗好的碗递给我
我往碗里打了一个鸡蛋
我把鸡蛋壳丢到客厅垃圾桶里
Shure也磕了一个鸡蛋
我走回厨房
打开水龙头洗手
Shure也来洗手
我关上水龙头
走到杯子旁边
拿起一双筷子
走到水池旁边开水洗筷子
Shure打开橱柜找东西
我把水龙头关上
筷子上水沥干
递给了休朔
Shure开始搅散鸡蛋
我走到Shure旁边与他交谈
我在旁边看着Shure打鸡蛋
并与他交谈
我拿起油瓶
放到灶台上
我打开油瓶
往平底锅里面倒油
我把油在锅里面晃匀
我依然在晃匀锅里的油
锅里的油被我晃匀了
我把锅放在灶台上
走出厨房发现Shure已经端着鸡蛋碗走到了桌子旁边
我从桌上的鸡蛋盒里拿了2个鸡蛋
我拿了两个鸡蛋来到厨房
我点火并蹲下看火苗
我打开抽油烟机
我晃锅里的油
我手上拿着两个鸡蛋看着锅里的油
我把鸡蛋在锅沿上磕了一下,放进了平底锅里
我又磕了一个鸡蛋放进平底锅里
我正在煎鸡蛋
Shure踢了一下垃圾桶,把垃圾桶踢到我面前
我丢鸡蛋壳
我来到水池旁边洗了一下手
Shure在灶台旁边
我来到客厅
我来到客厅长桌边上
我又回到厨房
我拿起锅铲又放了回去
我拿起一双筷子
来到平底锅旁边
晃了一下锅里的油
我来到水池旁边开水洗筷子
转头看到Shure来到了厨房
Shure用脚关上了橱柜门
他用筷子在戳鸡蛋
因为两个鸡蛋粘在一起了,Shure用筷子把煎蛋一分为二
我来到平底锅旁边用筷子铲动鸡蛋
我继续用筷子戳鸡蛋
我继续用筷子分开两个粘在一起的煎蛋
右转看到Shure来到厨房橱柜找东西
我也蹲下看
我回到灶台旁边用筷子戳开煎鸡蛋
我依然在戳鸡蛋
我们在一楼厨房
我看见Shure在水池边上洗东西
我用筷子在戳动鸡蛋
我转头看向Shure,发现Katrina也来到了厨房
我从Shure手里接过锅铲
我跟着Shure来到了客厅
Shure递给我纸
我用纸擦了擦锅铲上的油
我将纸放在灶台上
用锅铲铲动锅里的煎鸡蛋
将煎鸡蛋翻了个面
另一个鸡蛋也被我缠起来翻了个面
鸡蛋有点粘锅
我不停的翻动鸡蛋
我用锅铲一直在铲鸡蛋
我拿起油瓶往平底锅里面加油
我放下油瓶
我拿起锅铲
我让油在锅里面晃均匀
我用锅铲铲动两个煎蛋
我用筷子夹起煎蛋翻面
我调整火候,并且弯腰看火苗
我继续用锅铲铲鸡蛋
我用锅铲压鸡蛋
我继续用锅铲铲着鸡蛋
我继续用锅铲不停的翻动锅里的鸡蛋
锅里的鸡蛋粘锅似乎越来越严重了
我有点烦躁
我继续用锅铲翻的鸡蛋
我转头看向Shure并与他交谈
我走进客厅又走回厨房
看到Katrina站在水池边上
Katrina转头跟我讲话
我在Shure和Katrina之间来回看
Shure用盘子将煎鸡蛋铲出来了
煎鸡蛋碎的一块一块的
我回到平底锅旁边
用筷子夹出一小块蛋白,放到客厅长桌的盘子里
我走回厨房
Shure端起灶台上的锅来到水池面前似乎要洗
我走到长客厅长桌旁边拿起手机看了一眼时间又放了回去
我走回厨房
看到Shure将锅又放回了灶台上
我走到灶台旁边调整水煮蛋的火候
我拿起水煮蛋的锅盖看了一眼又盖了回去
Shure拿起油瓶往平底锅里面加油
我站在旁边看着Shure并与他交谈
Shure将油瓶盖好放在灶台上
Shure用锅铲将油晃平
我站在旁边与Shure交谈
看着他调整火候
Shure蹲下查看火苗
我一直在旁边与Shure沟通
Katrina一直站在水池边上不知在做什么
我跟着Shure来到客厅
我继续跟随Shure来到厨房
Shure一直在晃锅
Shure手上拿着个鸡蛋
我站在墙边看着Shure
Shure将鸡蛋磕了一下
调整火候
Shure将鸡蛋倒进锅里
开始煎鸡蛋
我伸手晃了一下锅里的油
Shure走开了,应该是去丢鸡蛋壳了
Shure走了回来
我和Shure一起看着锅里的煎鸡蛋
修朔拿起锅铲
我们在一楼的厨房
Shure正拿着锅铲在灶台旁边煎着鸡蛋
我靠在墙边看着他煎鸡蛋
我和Shure在交流
Shure弯腰查看火候
我和Shure继续看着煎鸡蛋
我们依旧在看着煎鸡蛋
我们都在静静的看着锅里的煎蛋
Shure用锅铲铲了一下煎蛋
我向后退了几步
我又走了回来
Shure用锅铲不停的在铲着煎蛋
Shure对我摇了摇头并与我交流
似乎这个煎蛋煎的不太成功
我调整了一下抽油烟机
我和Shure一直看着锅里的煎蛋并且交流
Shure依然在铲着锅里的煎蛋
Shure将锅铲放在锅上
转身走了出去
Katrina依然站在水池边
Shure从客厅又拿了个鸡蛋走了进来
将鸡蛋在锅沿上磕碎
Shure将磕碎的鸡蛋倒进了锅里
Shure在晃动锅里的鸡蛋
Shure拿着鸡蛋壳走了出去
我拿起锅铲开始铲鸡蛋
我用锅铲将两个煎蛋分开
防止两个煎蛋粘在一起
我用锅铲一直铲着鸡蛋
我转身看向水池旁边的Katrina
我又转头看着灶台里上的煎蛋
Shure拿了个筷子和盘子来
将一开始煎好的煎蛋铲走
Shure端着盘子转身走了出去
我又走到锅旁边用铲子铲着煎蛋
Shure走了回来
接过我手里的锅铲开始铲煎蛋
我和Shure在交流
Shure用锅铲将整个鸡蛋铲起
Shure用锅铲把煎蛋翻了个面
我转身走出了厨房
回到长桌边
我点开手机看了一下时间
我拿起手机
开始玩手机
我在长桌边上坐了下来
把面前的东西都拿开
把手机放了上去
端起桌上的鸡蛋液
开始搅鸡蛋
我不停地用筷子搅着碗里的鸡蛋
我看到Shure拿着东西走了出去
Katrina依然在厨房的水池旁边
我依然坐在客厅长桌边上搅着鸡蛋
Shure从外面走了回来
Shure走进了厨房
我将鸡蛋放在桌上
走进了厨房
走到了Shure旁边
看了一眼煎蛋
我走到灶台旁边和Shure交流
Shure笑着跟我讲话
这个煎蛋似乎很成功
我拿起旁边水煮蛋的锅盖放到了水池旁边的储物架上
我转身走回了灶台旁边
我伸手想将水煮蛋的锅端起但发现有点烫
我站在一楼的厨房
手上戴着烘培手套
Katrina和Shure也在厨房里面
我走到Shure背后叫Shure让一下
我将煮水煮蛋的锅端了起来
端着锅走向了客厅
我端着锅穿过客厅来到了厕所
我将锅里的水倒进了洗手池
锅里的水很烫
一直在冒着热气
我将锅放在洗手池里
开水龙头往鸡蛋里面装水
我关上水龙头
戴上烘焙手套
将锅从水池里端出
将锅里的水倒掉
我再次摘下手套
打开水龙头
往锅里装水
用冷水冷却鸡蛋
我再次关上水龙头
戴上烘培手套将锅里的水倒掉
我再次将锅放在水池里
再次打开水龙头
将锅里的鸡蛋用水淹没
我再次戴上烘焙手套
端起装鸡蛋的锅
走出厕所
穿过客厅来到长桌边
将手桌子上的手机挪开
将锅放在长桌上
Shure手上拿着东西来到了我的边上,在往垃圾桶里丢垃圾
我将烘焙手套放回架子上
Katrina依旧站在水池旁边
我来到Shure旁边
Shure正在拆着手里的黄油
但是似乎不太好拆
Katrina依旧站在水池旁边
我与Shure一起拆黄油
如何将黄油切开
Katrina时不时转头看看我们
Shure打开了Katrina面前的橱柜在找东西
我也蹲下,在橱柜找到了一把菜刀
我将菜刀递给Shure
我指了指长桌
让Shure到长桌上来切开黄油
Shure用菜刀将黄油切下一块
Shure用手将黄油掰一下
Shure拿着黄油来到了灶台边上
Shure用手在取黄油
Katrina依然在水池边上
我走到冰箱旁边
我将冰箱里的草莓拿出来两个
Tasha也走了进来,手上拿着ipad
我拿着草莓来到厕所
我手上拿了2个草莓
我将草莓洗干净
我将草莓一直放在水下冲洗
我关上水龙头
将草莓蒂去掉
我边走进客厅边吃草莓
我将草莓蒂扔掉
扔进了客厅的垃圾桶
Tasha在凳子上坐着
看着我我与Katrina讲话
我冲着Tasha笑了笑
我从桌子上抽了一张纸
擦了擦手上的水
我继续吃着草莓
看着Tasha
Tasha坐在长桌边上玩着iPad
我将擦手纸丢进了垃圾桶里
走到了洗衣机旁边
我从洗衣机里面摸了一下衣服
我站在玄关徘徊
又走回了客厅
我走进一楼客厅
看见Katrina和Shure在厨房里,Tasha坐在长桌边
询问大家衣服是否要洗
大家转头与我讲
我关上洗衣机的盖子
拿起洗衣液
抬了一下头,大概想一下要放多少洗衣液
我将洗衣液倒进洗衣机
我正在倒洗衣液
我将洗衣液盖子盖上
放在了洗衣机上
我打开检查了一下衣服有多少
我再次拿起洗衣液
我将洗衣液再次倒入洗衣机
将洗涤剂盒推进去
我检查舱门关好
我开启了洗衣机
我站在门口看着洗衣机
我按下门把手
我走出了房子走入了院子
摸了一下晾在外面的衣服
看一下干了没有
我正在检查衣服干了没有
我正在挨件检查
我将干了的衣服取下来
将衣架放上去
我继续取下一件干了的衣服
把衣架挂上去
我拿着两件衣服
打开房子的门
将门关上
走进了客厅
我走入我的房间并关上了门
我将手中的衣服稍微折了一下
我将衣服的袖子折好
放进了地上行李箱里
我来到窗边拿起我的水杯,将盖子盖上
拿着水杯走了出去
我走出房间
来到客厅
我拿着水杯来到冰箱旁边
看一下冰箱旁里面有什么
Katrina正在冰箱里面找东西
Katrina从冰箱里拿出东西
我将冰箱门关上
我拿起冰箱上面的冲剂
从里面拿出一条
我抱着杯子
手上拿着冲剂
我转头看了一眼Katrina
Katrina手上拿着一个袋子
在收桌子上的垃圾
我将我的杯子放在了桌角上
Tasha凑过来看了一眼
我们在做什么
Tasha凑过来找我要了一个水煮蛋
我拿起一个水煮蛋
再拿起一张纸
将这个擦干净水的水煮蛋递给了Tasha
Tasha拿着手上拿着水煮蛋,正拿着热乎乎的水煮蛋在敷脸
似乎在消肿
我将iPad摆好
我将水杯盖子拧开
拿起桌子上的冲剂
撕开包装
我将冲剂粉末倒入我的杯子里
我将垃圾放在了桌子上
我摇晃了下杯子
拿起杯子里的水喝了
Tasha正在看着iPad并剥鸡蛋
Shure来客厅拿了下东西又回了厨房
我坐在这里喝着水
看着Shure和Katrina在厨房忙碌
我依然在喝水
Tasha依然在剥鸡蛋
Shure依然站在灶台面前
Katrina依然在水池旁
我再喝了一口水
我看到Lucia也来到了一楼客厅
他正站在门口的地方找东西
我的水喝完了
我站了起来
走向水池
我来到水池旁边
Katrina似乎准备洗筷子
我站在一楼厨房的水池旁边
我手中拿着刚洗好的杯子
将杯子上的水倒掉
拿到旁边来
将我的杯子装满水
我按开按钮
水开始流进我的杯子
我一直在等待杯子接满水
我站在那里等待杯子接满水
我时刻注意着杯子里的水位变化
我一直在看着杯子里接水
我弯腰换了一只手拿杯子
杯子里依然没有装满水
我正在等待
杯子里的水快装满了
杯子里的水装满了
我将水龙头关上
我看到Lucia,Katrina,Shure,Tasha在客厅
我将桌子上的垃圾丢进了垃圾桶里
Lucia从冰箱里拿出了东西,然后关上了冰箱门
Tasha正在看iPad,面前摆着吃的
我指着桌子桌子上东西跟Tasha讲话
我看见Jake从外面走了进来
我们大家正在一起讲话
我和Tasha坐着
其他人站着
Tasha也站了起来
我还坐着
Shure正拍着手和大家讲话
Katrina正在桌子旁边
拿着筷子和Jake讲话
Jake将手机挨个出示给大家看
Jake拿着手机转身去找其他人了
我面前放着水杯
我从水煮蛋的锅里拿出了一个水煮蛋
Shure手上也拿着东西
我将水煮蛋在桌子上磕碎
我开始剥水煮蛋
我已经剥完了
Katrina,Shure,Lucia三个人站在桌子的对面
他们三个在交流
Tasha也来到了桌子旁边
看他们三个在做什么
Tasha接过了周硕手里的东西
放进了冰箱
Jake从外面走了进来
也站在了桌子边上
我将手里的鸡蛋壳放在了桌子上
将鸡蛋放进嘴里开始吃了
Katrina在我的对面站着
Jake也进了厨房
Shure一直呆在厨房
Katrina去到厨房弯腰捡起了东西
Lucia手上拿着东西在吃
Lucia弯腰从地上捡起了东西放在了柜子上
我转边吃鸡蛋边四处转头看着大家
我站了起来
大家都在吃早餐
我在屋子里转圈
Jake拿着早餐从我边上路过
我从Jake手中接过扫把
开始扫地上的碎片
我从冰箱边上开始扫起
Tasha在给我让路
我不停地在扫着地板上的碎片
大家都站在我的附近
但是给我让开了位置
我们在一楼的客厅
Jake手里正拿着东西在吃
我手上拿着簸箕和扫把正在扫地
大家都在我的附近
大家都给我让出地方
方便我来扫地
Shure将脚上的玻璃渣子抖了抖
防止有渣子粘扎在鞋底
我继续扫地
Jake来到Shure旁边
看Shure在锅里煎东西
我继续扫着地上的玻璃渣子
我将墙角的玻璃渣子也往路中间聚拢
Shure给我让了一下位置
我将簸箕和扫帚放下
从架子上拿了个垃圾袋
我将地板上的玻璃渣子都扫进簸箕里
我再次将碎片扫进簸箕里
力求不遗漏
我将垃圾袋撑开,但它依旧黏在一起
我将垃圾袋甩开
我撑着垃圾袋,我叫来Lucia帮我把玻璃碎片倒进垃圾袋里
玻璃碎片都被倒进了垃圾袋里
我将簸箕抖了几下
我将装玻璃碎片的的袋子扎上
我又但是发现还有遗漏的
我又将袋子打开
再次从架子上拿起垃圾袋
Lucia拿起扫把
将地上的碎片再次扫了一次
我再次撑起垃圾袋
Lucia将玻璃碎片倒进了垃圾袋里
我协助Lucia
Lucia再扫了一次
防止有遗漏
他再次拿起簸箕倒进了垃圾袋里
我将垃圾袋扎起来
手上还拿着另一个垃圾袋
我将另一个垃圾袋也撑开
Lucia拿起垃圾
丢进了我新撑开的垃圾袋里面
我再次将外面套的垃圾袋给扎上
我站了起来
我在桌子上找东西
我四周环顾
看见Jake坐在一个玩具上面
我来到厕所旁边的置物架上
我在找便签
我询问大家便签在什么地方
并且做了个写便签的手势
我再次在架子上找便签
我找到了笔和便签
我将笔按开在便签上写字
提示大家这袋垃圾里面有碎片
很危险
我将便签撕下
贴在了垃圾袋上
我将垃圾袋的开口又缠了几圈
我用便签将开口给贴上
我将确认标签贴好后
将垃圾袋拎起
我拎着垃圾袋走出了客厅
走进玄关
我打开房子的门
关上门走出了房子
来到院子里
我在院子里
我在院子里走着
我将掉落到地上的衣架捡了起来
我打开门走进了房子里
我关上门
我向右转进入客厅
大家都在客厅里面吃着早餐
Tasha坐着
其他人都站着
我们都在客厅
只有Shure在厨房
Shure从厨房出来了开始拿着面包开始吃
大家都在吃着吃着早餐
Tasha的面前放着他的iPad
我将我水壶盖子盖上
我和Tasha交谈,Tasha看向我
Jake打开了冰箱在找东西
我喝了一口水
Jake关上冰箱门
向我们走了过来
Tasha站了起来
Lucia打开了冰箱门
我喝了一口水然后将水放在了桌子上
我拿起手机
我开始看手机
我打开聊天界面
开始看聊天信息
Tasha在我旁边坐了下来
我继续玩着手机
我将手机灭屏放下
Lucia站在桌子边上吃着早餐
Katrina和Shure在厨房
我和Tasha在桌子旁边坐着
Tasha依然看着他的iPad
我坐在这里发呆
看着大家
Jake从外面走了进来
直接走进了厨房
拿起东西在看
Shure,Jake,Katrina三个人依旧在厨房聊天
我看着他们
Lucia站了起来
Lucia将垃圾丢进了垃圾桶
Jake走到了长桌边上
我依然在看着大家
Jake开始吃东西
Lucia也开始拿东西吃
Shure端起了盘子走进了厨房
Jake在客厅里晃来晃去
Shure将盘子又放回了桌子上
然后Katrina站在我边上他打开鸡蛋盒子看了一眼
Katrina又走回了冰箱边上
打开冰箱门,在冰箱里面找东西
Lucia站了起来
我依然在看着大家
大家都在吃东西或者做自己的事
我在这里看着大家发愣
有些不知道该做些什么
Jake拿着东西从外面走了进来
似乎是一条充电线
我转向Jake站了起来,走向眼镜盒,我翻开眼镜盒看了一眼
我跟着Jake进了他的房间
Jake拿着一条数据线
我伸手接过数据线
我和Jake在交流
Jake拿着数据线的一端
我拿着另一端
数据线的一端上面接着一个充电宝
我将充电宝放在桌子上
我拿起手机
点开手机开始玩手机
我们在一楼的客厅
坐在长桌边
Lucia和Jake在我的对面
Katrina在厨房忙碌
Tasha坐在我边上看电影
我们大家在交谈
Lucia在吃着东西
我依然在看手机
Lucia坐了下来
我在看小红书
我在刷评论区
Shure从门口的方向进来了
Katrina一直在厨房忙碌
我继续刷小红书
我旁边的Tasha一直在看电视剧
他喝了一口杯子里面的牛奶
Lucia一直在吃东西
我一直在刷小红书
看评论区和图片
Jake拿着东西走了过来
又走到了我身后
Shure拿着东西边走边吃
Katrina一直站着吃东西
Lucia也是在站着吃东西
我继续刷手机
Katrina坐在了玩偶上
看图片刷评论区
Shure与Katrina在交谈
Tasha在边喝牛奶边看电视剧
Tasha插上了充电宝
Katrina和Shure在交流
我在看小红书
小红书推荐给我的东西我都很感兴趣
一刷就停不下来了
我继续在刷小红书
Lucia往杯子里面倒了饮料
准备喝饮料
Jake从门口走了出去
我继续刷小红书
Jake走到了院子里
Tasha站起来从桌子上拿了东西走了出去
我继续刷小红书
客厅里貌似还剩下我,Lucia,Katrina
我依然在看手机
这个评论我非常的感兴趣
我继续刷小红书
Shure走了出去但是又回来了
我依然在刷小红书
Lucia在我边上坐了下来
他跟我讲话
他想喝我的水
我把水递到了他的面前
我和Lucia在聊天
我们都在听着Lucia讲话
我在一楼客厅的长桌旁边坐着
我和Lucia在讲话
Katrina在门口处站着
Shure站在Katrina边上在跟Katrina讲话
Jake站在Lucia的背后,Tasha在角落里坐着
我摸了一下手上的镯子
我调整手上的镯子
我继续调整手上的镯子
我看了一眼Jake,他走到了Katrina的边上,他和Katrina在讲话
我在桌子上趴了下来
我感觉到疲惫
感觉不知道该做些什么
有些无聊
只能坐在这里发呆
依然感觉疲惫
我依然趴在这
我继续趴着
我不知道该做些什么
我依然趴在桌子上
大家在交流
我感觉非常的疲惫
我感觉好累
我感觉我都可以睡着了
我依然趴着
我继续盯着面前的锅和桌子上的东西
我继续趴着
我依然在桌子上趴着
大家来来往往
但我依然感觉疲惫
我继续在桌子上趴着
我依然在桌子上趴着
并且没有与其他人沟通
Shure走到了长桌的对面Shure在我的视野里,然后又走开了
我继续趴着,没有管其他人
我依然趴着
我感觉好疲惫
他们在交流
但我依然趴着
我继续趴着
他们在聊天
似乎笑得很开心
但是我依然感觉疲惫
需要趴着休息一下
Jake在我的对面坐下
他们聊天似乎很开心
因为Jake笑得很开心
Shure在Jake的旁边坐下
我看着他们在发呆
我继续趴着休息
我依然趴着休息
Lucia站在Jake的右手边在拿东西
Jake站起来走开了
Lucia拿了东西
进了厨房
我依然趴着
Shure也站起来了
我依然感觉疲惫
看着Lucia在厨房忙碌
Lucia依旧在厨房忙碌
我依然在桌子上趴着休息
Lucia走入客厅
Jake依然在厨房
Jake也走进客厅
我在一楼客厅的长桌上趴着
Jake站在长桌的对面
出现在我的视野中
Jake进入了厨房
我依然趴着
我感觉很疲惫
我想我都快睡着了
大家来来往往
但我没有管
大家在交流
有人在我的右边坐下了
但是我没有管
大家依然在交流
我依然趴着
我感觉非常疲惫
需要休养生息
我依然趴着
听着周围的动静
Lucia在长桌边上拿了一瓶饮料
在与其他人沟通
我继续看着Lucia
Lucia拿着那瓶饮饮料在手中研究并且与其他人沟通
Lucia依然在长桌边上站着
Lucia从长桌边上离开了
我依然趴着休息
我感觉我都快要睡着了
我非常的疲惫
但是大家交流沟通的非常开心
我觉得我快要睡着了
我依然在桌子上趴着
大家依然在交流
但是我依然在桌子上趴着休息
可能是起太早了
现在有些疲惫了
我依然在桌子上休息
我依然趴在桌子上休息
听着大家发出动静
我依然在桌子上趴着休息
我依然能听到大家在聊天
现在似乎没有人说话了
安静了一会
我依然在桌子上趴着休息
我想我都快睡着了
我非常的疲惫
依然在趴着休息
我依然在桌子上趴着休息
没有任何人出现在我的视线里
我的余光似乎撇到门口
有人一直在晃着
我站了起来
我伸了个懒腰
揉了揉眼睛
我拿起了桌子上的充电宝
我看见了Jake坐在椅子上
我穿过客厅来到了我的房间
我打开门