我摆了下头
收回了我的脚
大家在发言说听过还是没听过
他们在讨论听没听过
我说好像听过又好像没听过
Shure说这首曲子比较欢快
他们说这是备选一
大家在讨论备选二是开心超人
Nicous问开心超人大家小时候看过吗
我点了几下头表示看过
我唱了一句开心往前飞
我前探了一下身子
抱起了腿
大家在讨论开心超人的主题曲
开始放开心超人的主题曲
大家依旧在讨论
Jake坐起身来
他们正在进一步讨论
Jake站起来
过去看了一下
Jake又回来了
拿手机给Lucia展示了一下
Lucia说她见过但是没看过
Jake又回去了
Tasha站起来走了
Jake弯下腰在跟他们交流
Jake坐下了
翘起二郎腿
双手抱头
Jake又放下手
Tasha回来了
Tasha又回到他的位置坐下
他们又换了一首歌进行播放
Nicous弹了几下吉他
他们笑起来了
我也笑了
他们说这首歌很好唱
在讨论开头的三选一
Katrina重复了一遍三选一
Shure说咱们听过最多的就是那个
Lucia说了一句难忘今宵
我们都笑了
Lucia说投票给羽泉的难忘今宵
他们在交流要不要投这首歌
有两个人都觉得难忘今宵挺好
Katrina说但是我们要开头开场的
Katrina在问难忘今宵能不能用吉他弹
大家又笑了
Jake说摇滚难忘今宵
有人说能用钢琴弹
Katrina指派了交给你的任务
Lucia说了一句租个琴吧
大家在交流琴的问题
又换了一首歌播放
我笑了
我又笑了
他们在问练钢琴还是练键盘
Shure说自己大一买的琴但后来不弹了
说节目开场有三个选项三选一
Shure说整个学校只有一个公用钢琴
Lucia问在哪Shure回答了沙河
Lucia疑问沙河
我也参与讨论
交流沙河校区
还在讨论让谁选
Lucia说他们学校的琴房要付钱
他们在讨论
比较杂乱
在各说各的
Shure和Nicous在唱歌
我说哦这个听过
我们表示附和
Shure说那就这个大家回去多加练习
我疑问问是什么
我问这个要开场
确定了这首歌要作为开场
Katrina说到时候我们几个人可以一起唱
我说好好好好
讨论可以用说唱
Shure即兴表演说唱
Lucia说让Shuresolo一段把这个艰巨的任务交给ShureKatrina说本来定了两首
一首开场欢快
一首中间的配合晚上的优先音乐
Katrina说那个是perfect和唯一二选一
他们开始唱
Shure问Lucia这个是不是一定听过的
说黄老板的perfect
我们现在都在这个房间里
Shure正在站着
Nicous在弹吉他
我们正在开心的聊天
我抱着一条腿
Nicous和Katrina在聊天
Shure现在在表演
我们看着他表演
哈哈哈Shure的表演把我们逗笑了
Shure走出去了
我现在正在抱腿
Shure又走进来了
现在盘腿坐在沙发上
Shure正在和Jake聊天
我在旁边听着
我加入了聊天
我们现在正在探讨
我把拖鞋拿过来摆正
Lucia喝了一口水
Shure还在跟Jake聊天
我们在旁边听着
Nicous还在弹着吉他
哈哈哈我们高兴的笑了
我拍了拍腿
我旁边的Lucia又喝了一口水
我们还在持续聊天
Shure走来走去
Lucia现在在和Shure对话
我们都高兴的聊着
我们聊的热火朝天
我提出了问题
Nicous弹的很好听我们鼓了鼓掌
我们都在认真听
Nicous弹吉他
Shure走出去
又进来了
Shure叉腰站在那里
我们现在在讨论
我拿起了手机
又放下了
我们正在聊天
Jake和Alice正在对话
我旁边的Lucia正在看着手机
Shure又坐下了
Shure正在看着平板
他们现在正在唱歌
我现在正在扣手
Shure正在问我们
Shure现在正在找歌
Nicous在弹着吉他
我们高兴的聊着天
Shure把吉他从Nicous手里拿过来
Shure现在弹着吉他
Katrina在旁边听着歌曲
晃着身体
现在是歌曲的前奏
我们耐心地听着
我还在抠着手
Alice在看着歌词
我打开手机解锁
我打开相机帮他们两个录视频
没录上点成拍照了
现在是录视频
现在Tasha和Katrina
Tasha看了我一眼
现在Tasha
Tasha和Katrina
现在Tasha正在唱歌
Tasha现在正在看手机
现在Tasha在看着手机
现在Katrina正在和Tasha聊天
Shure现在正在讲话我们都认真的听着
Shure又走来走去，Lucia和Tasha现在正在聊天
现在Tasha正在扎头发
我看向了Tasha
大家在聊天
我看向了Shure
Shure在走来走去
Jake在说话
Nicous弹了一声吉他
Nicous在弹吉他
我看向了Shure
Shure在和大家聊天
我笑出了声
我看了一眼手机
我打开了微信
我在和别人聊天
我在打字
大家在聊天
我抬起了头
我看向了Shure
我又看向了Nicous
Tasha在说话
大家在聊天
Tasha打了个哈欠
我拿起了手机
大家在聊天
我在打字
我抬起了头
我看向了Jake
大家都笑了
大家聊的很开心
Nicous指了一下Shure
Nicous在讲话
Shure在来回踱步
Shure在说话
大家在聊天
Katrina在摇来摇去
我看向了Jake
我又看向了Tasha
我看向了Shure
大家在聊天
我看向了Jake
我看向了Shure
我看向了Lucia
我看向了Tasha
Shure在摇来摇去
Nicous弹了声吉他
大家在聊天
Shure举起了手
Shure在说话
Shure在走来走去
Shure在边走边跟大家说话
我拿起了手机
我看了一眼微信
我一直在看手机
我抬起了头
我说了一句话
我又看了一眼手机
我一直在看手机
我在打字
大家在聊天
我转头看了一眼Shure
Shure在走来走去
我看了一眼手机
大家在笑
大家在聊天
我在看手机
我还在看手机
大家在聊天
Nicous弹吉他
我在发微信
我在打字
Tasha伸了个懒腰
Tasha打了个哈欠
大家在讨论
Shure走了过去
我在打字
Jake在说话
Shure走了过去
我在看手机
Nicous还在弹吉他
Shure又走了过去
我在打字
我在发微信
Shure走了过去
我在打字
大家在聊天
我在玩手机
大家聊的很开心
我在打字
大家聊天
我还在打字
Shure一直在走来走去
我在看手机