我拿着手机从一楼准备上二楼
我正在爬楼梯
我到达了二楼
看到了Shure在客厅
Tasha在厨房
他们在交谈
Tasha从厨房里出来
进入了房间
Shure走来走去,看起来很暴躁
我将手机放在了桌子上
看到了桌子上非常杂乱
Tasha关上了门,Shure下楼
我穿过客厅
来到了Lucia的房间门口,敲门
站在门口呼唤Lucia
我正在等待回应
得到回应就转身回到客厅
我照了一下镜子
我来到Katrina房间门口,敲了敲门
无人应答
我穿过二楼客厅
来到楼梯间
从楼梯下楼
我正在下楼
我依然在下楼
我向左转进入一楼客厅
看到Shure在厨房水池面前
我在厨房拿起一个杯子
看了一下
又放了回去
看见Shure在我的左边
我四周环顾
我又回到客厅的长桌面前
看了一眼装鸡蛋的盒子
环顾四周
看到Shure来到客厅的长桌
Shure正在拿鸡蛋
我帮他扶着鸡蛋盖子
我与他交谈
我将鸡蛋盒子盖上
跟随Shure来到厨房
又折客厅拿了一个鸡蛋
走回厨房
放进了Shure准备煮鸡蛋的锅里
并且与他交谈
我向右转身出了厨房
回到客厅
站在长桌边上
回头看到Shure在橱柜里面找东西
他在最右边橱柜蹲下了
我看到Jake从外面回来了
Shure站了起来
Shure从橱柜里拿了个锅盖
盖在了煮鸡蛋的锅上
我走到他拿着锅盖的橱柜面前蹲下
打开柜子看了一下
站起来转身出了厨房
看到Shure从门口进来
我将手机放在桌子上
我走进厨房
拿起锅盖
摸了一下盖子上的水蒸气
我走向水池
我打开水龙头
将锅盖冲了一下
打开洗洁精
挤在锅盖上
把洗洁精放了回去
我拿起海绵刷锅盖
我不停的在刷锅盖
我将锅盖翻了个面继续刷
我继续刷锅盖
我打开水龙头
开始冲洗洁精
先冲掉海绵上的泡沫,再冲锅盖上的泡沫
我用海绵不断擦洗着锅盖
我依然开着水在冲锅盖
不停的翻面冲洗
我关上水龙头
将锅盖上水沥干
拿起锅盖走向灶台
将锅盖重新放在了煮鸡蛋的锅上
但是似乎不太稳,我重新放了一下
我看了一眼火候
转身出了厨房来到长桌边
看到Shure从厕所出来
我转身离开长桌,来到手机边上
站在这里发愣
拿起手机看了一眼时间又放了回去
我站在厨房
站在灶台边上
看着正在煮鸡蛋的锅
我向后退了几步,依然看着煮鸡蛋的锅
我向左转身,发现Shure从客厅走来
我走出厨房又走回去
看见Shure蹲下从橱柜里拿了一个锅
他将锅放在水池中清洗
我走到他边上
与他交谈
Shure继续洗锅
我继续在边上看
Shure把水关上
把锅里的水沥干
我从厨房出来,来到客厅的长桌旁
从桌子上拿了纸又转身回了厨房,把锅里的水擦干
我去客厅把擦锅的纸扔掉
Shure开火
我在旁边看Shure点火
我打开抽油烟机
我晃匀了锅里的油
我把锅放了回去
Shure依然在调火候
我在旁边看着
Shure转身走了
我转向客厅和Shure说话
Shure向我走来
我与Shure自己交流
我走到冰箱面前
打开冰箱
看着冰箱里的东西
我从冰箱里翻东西
把草莓给拿出来了
我又把草莓放了回去
我和Shure在冰箱里翻找
我们把冰箱门关上
我打开冰箱冷冻室门,看了一眼又关上了
我又走进了厨房
走到了灶台面前
我又调了一下火候
调了一下抽油烟机
我转身看向客厅,没有一个人
我走到手机旁边
拿起手机看了一下时间又灭屏放回去
我又走回厨房
走到了灶台边上
正在这里看着两个锅
煮鸡蛋的锅里水已经沸腾了
我依然在看着两个锅
我转身面向料理台
我走到了水池面前往院子里面看
我又向后转
看了一眼客厅
我走到了手机面前
我又打开装鸡蛋的盒子看了一下
我从桌子上拿了油
把油放到了灶台上
我走到了杯子旁边
我转身看到Shure从外面拿着东西走了回来
他将东西放在料理台上
Shure拿起油调整火候
他又将油放在了灶台上
Shure又走到了冰箱面前,打开上层冰箱
我向Shure走了两步,又走回了灶台面前
我将油瓶从灶台上拿起
我转身看到Shure关冰箱门
我和Shure交谈
Shure边跟我说话手上边比动作
我眼睛现在有点痒,我在揉眼睛