我转头看到Jake在我右边站着
我与Jake,Lucia,Katrina交流
我们都在听着Lucia讲话
我站在二楼客厅的桌子旁边
将桌子上有水的水杯里的水拿到厨房倒掉
把空水杯摞在一起
我继续收着桌子上的空水杯,我将水杯里的水都倒在一起
我看到Nicous从楼下上来了
我拿着杯子里的水到厨房倒掉
我继续把杯子摞在一起
我继续拿起桌子上的杯子
我把杯子里的水再次拿到厨房倒掉
我把杯子全部摞在一起丢进了垃圾桶里
我继续走到客厅的桌子旁边
Tasha在桌子上坐着
我拿起桌子上的饮料瓶子和矿泉水瓶子,拿到料理台上放着
我把空的一次性杯子都丢进了垃圾桶里
我继续走回客厅的长桌边上
我拿起桌子上的纸又放了回去
我打开桌子上的外卖袋子
我将外卖拿出来
我一盒一盒的把外卖拿出来
我把外卖拿出来摆在桌子上
把袋子拿开
我继续拆另一袋外卖
我正在打开外卖袋子
我继续打开外卖袋子
我将外卖拿出来放在桌子上,我把不均匀的菜给拍匀
我看到Lucia从楼道进来了
我把外卖都从袋子里拿了出来
我继续拿着外卖放并放在桌子上
我继续从外卖袋子里拿着外卖
我依然在从袋子里把外卖拿出来
我将两个空的外卖袋子叠到一起
我拿着两个空袋子放到了桌脚下
我转头看着Tasha
我站在长桌边上
我走到了沙发旁边
拿起沙发上的衣服放到边上,然后坐了下来
我开始玩手机
我继续玩着手机
我依然在看手机
我继续刷着手机
Tasha依然坐在长桌边上刷着手机
我依然在刷手机
我继续刷着手机
Tasha依然坐在长桌边上
我继续看着手机
玩的很开心
我继续刷着手机
我依然在刷手机
我看到Katrina房间门打开了,Katrina从房间里走了出来
我玩手机笑得很开心
Katrina站在了Tasha的边上
Katrina在和Tasha讲话,Shure也从楼下上来了
Shure也来到了长桌边上,拿起桌子上的东西在看,又放回去
我继续看着他们大家
Shure拿着手机在客厅晃来晃去
我继续默默地看着大家
Nicous站在长桌边上也开始玩手机
我们坐在二楼客厅的长桌旁边
桌子上摆着外卖
我手上拿着手机准备拍照
我把充电宝从桌上拿了下来
我开始拍照
拍完照又把手机放回了桌子上
把充电宝也放回桌子上
Shure走进了厕所
Jake把反光板放在从楼下拿了上来放在客厅
Lucia在厨房
Shure一直在逛来逛去,Tasha依然在玩手机
我继续看着大家
我四处张望
Jake把反光板摆好了
Lucia拿来了碗
给大家一人一个
我接过了Nicous手上的珠链
我拿在手上看
我继续拿在手上研究着
我继续研究着手上的珠串
Lucia把碗放在了我的面前
我把珠串还给了Nicous
我继续看着大家
Katrina在我边上坐着
Tasha继续在
Lucia继续在摆碗
Shure在楼道打电话
我拿起了手机
我继续看着手机
我开始打开搜索界面搜东西,Jake在客厅到处晃
Lucia从桌子上拿起东西
Lucia在Katrina的对面坐下
我开始在手机上看珠串
我继续看着手机
Nicous在拆着餐具
Nicous依然在拆东西
我依然在看着手机
Nicous站起来拿东西,他拿的是调料
Lucia把碗里的水给倒掉
Lucia正在开可乐
Nicous倒完醋之后把醋瓶递给了Tasha
Katrina整理了衣服,手上拿着筷子准备吃饭
Tasha把醋瓶子放在了我的面前
大家开始动筷子吃饺子了
我拿起了筷子
我开始跟大家聊天
Lucia拿过了我面前的醋
Lucia开始往碗里倒醋
我用筷子扎了一个饺子
放进了嘴里开始吃,我吃了一口饺子
大家都在吃饺子
我没有蘸醋
Katrina从桌子上拿了一包调料倒进了装饺子的盒子里
我继续在吃着饺子
我把碗放到了桌子中央一点的地方
我夹了一口菜放进了嘴里
我继续夹了一筷子菜放进嘴里
我继续看着大家吃饭
我从桌子上夹了一筷子小菜吃了
我继续夹着菜往嘴里放
我继续在夹菜
我们坐在二楼客厅的长桌上吃饭
我夹了一口菜放进嘴里
我看着大家正在吃饭
我夹了一口小菜放进嘴里
Tasha依然在玩手机
我又夹了一筷子菜放进嘴里
Lucia喝了一口可乐
大家都在继续吃着饭
边吃饭大家边交谈
我继续夹着东西在吃
我继续夹着菜
我看到Jake旁边站着Tasha
我继续吃菜
我用筷子夹了一个饺子放进了嘴里
我不停地在咀嚼
Katrina从楼道走了进来
我继续吃饭
我夹一口菜放进嘴里
Tasha依然站在Jake边上
Nicous站了起来
Nicous走到了Jake那个方向
我继续吃菜
Nicous走了回来,拿了一罐可乐坐了下来
Nicous拿起手机开始看手机
Lucia依然在夹菜吃菜
我继续夹菜
不太好夹
我夹了一个饼
放进嘴里开始咬
Tasha从Jake边上去了冰箱那里
我继续吃着饼
Tasha又站在Jake边上
Shure从楼下上来了
Shure依然站着玩手机,Nicous喝了一口饮料
我继续吃着饼
我边吃东西边看着大家
Tasha和修朔依然站着
我边吃边看着大家
我特别喜欢我面前那两碗菜
Tasha夹了一个饺子
Lucia在夹菜
Shure在拆餐具
Jake站了起来,从桌子上拿了一套餐具袋子
Jake转身去了厨房
Nicous从桌子上拿了醋瓶,打开醋瓶往Shure的碗里倒醋
Jake从楼梯间下楼,离开了二楼客厅
Shure夹了一个饺子
Nicous在夹菜
我们那边都吃的很香
我继续夹着菜
Lucia在喝可乐
我依然在夹菜吃菜
我夹了一个饺子
放进了嘴里开始吃
大家依然在边吃边聊Jake从楼道进了客厅
Jake坐了下来
我们大家边吃边聊
Shure端着碗在吃,又将碗放下
大家都吃得很开心
Tasha在夹菜
Katrina拿起手机看了一眼手机
大家都在边吃边玩手机
我们大家在二楼的客厅吃着饭
桌子上摆着饺子和菜
我们大家都在边吃饭边聊天边玩手机
Jake很专注的在玩着手机
Lucia站了起来在夹我面前的菜
我继续夹着菜吃
大家依然在吃
Jake拿着碗站了起来,向我们这边走过来
Tasha夹了一个饺子
我把饺子上的隔板拿开了,Jake端着碗过来夹了一块饼
我继续夹着饺子
我继续在吃着
我们大家边吃边聊天
Jake拿着碗站着吃饭
大家依然在夹菜夹饺子
大家吃的很香
Jake端着碗四处在找自己喜欢吃什么
Jake回来自己位置上坐着
我继续夹菜
我继续夹菜吃菜
Jake站起来夹饺子,Tasha从厨房走了出来
Nicous在夹着菜
Jake拿起桌子上的袋子
Jake站在了Shure的背后指着桌子上的菜
Jake在撕着桌子上的饼
Jake继续在撕桌子上的饼
那块饼太大了
Jake依然在撕
Jake站在Lucia和Shure的中间
我继续夹菜吃菜
Jake继续走回Shure和Lucia中间撕着饼
Jake从Shure和Lucia中间走开了
我继续吃着东西
Katrina夹了一个饺子
我依然在夹菜
Tasha夹一个饺子
蘸了醋
Jake走到了长桌的另一边端着碗在夹菜
我夹了一个饺子直接放进嘴里吃了,Lucia把隔饺子隔板拿开了
Nicous也把另一盒饺子上的隔板拿开了
Nicous夹了一个饺子
Jake依然站着吃饭
我和大家边吃边聊天,Jake坐了下来
我依然在和大家边吃边聊天
我夹了一块饼放进嘴里吃了
我继续夹着菜往嘴里放
我很喜欢吃自己面前那两道菜
Nicous站了起来
我们在二楼客厅的长桌上吃着饭,Nicous站起来夹了个饺子又坐了回去
Shure也夹了一个饺子
Shure端起碗开始吃饺子
我挪一下面前的饺子,把饺子倒进了一个盒子里
我把饺子和菜换了个位置,放在了Jake面前方便他夹
我把两个饺子盒子摞在了一起
我把手上的油在纸上擦了干净
我继续夹着菜
我继续在吃菜,这块菜有点大,我把小块的成功夹了下来
Jake边吃饭边比划着动作
跟大家聊天
Nicous喝了一口可乐
我继续夹着饺子在吃
大家都看着Jake
我继续吃着
我边吃边听
大家依然在边吃边聊天
气氛很融洽
我继续夹着菜往嘴里放
我继续吃着饭
大家边吃边聊天
Lucia拿着筷子若有所思
Lucia夹了一块饼放进了自己的嘴里
我拿着筷子愣住了
在想吃什么
我继续看着大家
我拿着筷子继续在吃
我继续夹着菜
大家边吃边聊
大家继续边吃边聊天
我在咀嚼着嘴巴里面的菜
我夹了一个饺子放进了嘴里
我继续看着大家
嘴里依然在咀嚼着饺子
我继续夹着菜
放进了嘴里
Jake又站在了Lucia的左边
我继续夹着菜在吃
我在继续吃菜
Shure似乎低头在玩手机
Jake又站在了Nicous的边上
Nicous也在低头玩手机
我吃的很开心
Jake夹了一口菜
Nicous喝了口可乐
又放回桌子上
Nicous拿起筷子开始夹菜吃
我们大家边吃边聊
Jake端着碗四处看哪个菜好吃,Jake到Shure的右边夹了一筷子菜,我在夹饼,但是太大块
但是那个饼连在一起不太好夹
Lucia拿他的筷子帮我把两块饼给分开了
我和Lucia一人一块
我放进嘴巴里开始咀嚼
Nicous和Shure两个人在面对面聊天
Tasha在我的右边坐着玩手机
我继续夹菜吃
我吃的很开心
Shure夹了一个饺子沾了醋吃
我继续夹着菜放进嘴巴里
我吃的很开心
我发现我边上的Katrina不在位置上了
我放下了筷子
靠在了椅子上
伸了个懒腰
我看着大家在吃
Tasha依然在玩手机
我们在二楼客厅的长桌上吃饭
大家吃的都快差不多了
我们面前摆着非常多的外卖碗
Shure和Nicous在低头聊天
Lucia在低头看手机
Tasha一直看着手机
我吃的有点饱了
我靠在椅子上看着大家
我拿起手机解开屏幕锁
我把手放在桌子上开始刷手机
我看着手机
我继续看手机
Lucia也放下了筷子
开始看着大家
听着大家交谈
我继续看着手机
我依然在看手机
大家似乎都吃的差不多了
我继续在看手机
我依然在看手机
Jake拿着碗在Tasha的右边坐下了
我继续看着手机
Shure和Jake他们在聊天
我继续玩着手机
我继续看手机
我依然在看手机
他们聊天聊得非常开心
我继续刷着手机
我依然在刷手机
我继续在刷手机
我边刷手机边笑
因为内容让我很开心
我继续刷着手机
我继续玩手机
Lucia,Nicous,Shure,Jake他们几个在聊天
我将手机灭屏放下
抬头看向大家
我看了一眼左边又看了一眼右边
我看着Jake他们那个方向
听他们交谈
Jake站了起来拿着碗
Jake坐在了长桌的另一端
我边跟他们交谈边笑
我继续看着大家
我们大家聊天聊的很开心
大家笑的特别开心
我们边聊天边笑
我继续和大家聊天
大家似乎都吃饱了
聊天聊的很开心
我们继续聊着天
Nicous拿起可乐喝可乐
Nicous边笑边喝可乐,然后把可乐瓶放下
Tasha依然在玩手机
我们笑得很开心
我们继续笑着
我把碗再往桌子中间推了一点
我继续看着大家
我们依然在聊天
我们聊的很开心
我们继续聊着天
我继续在看着大家
我继续听大家聊天
我们都在听着大家聊天
我们在二楼的客厅长桌边上坐着
我们似乎都吃完了
桌子上摆着一堆外卖盒子
我把手机解锁
拿起手机开始看手机
Lucia吃了一个饺子
我继续玩着手机
我正在看手机