我展开手纸擦了擦嘴
我用手纸擦了擦嘴
然后我擦了擦桌子
然后我将手纸扔进了塑料袋中
然后我又将一个红色东西扔进了塑料袋中
我扶了扶眼镜
我现在还在扶眼镜
我看向了Tasha
我拿起了我的手机
我打开了手机屏幕
我现在正在输密码
我输入了密码
我打开了手机
我打开了大麦这个软件
我左手正在操作手机
我正在看我想看的演唱会门票
我扭头看了看Lucia
我接着看我的手机
我现在右手正在划屏幕
我正在看一些门票
我点开了一个演唱会的门票
我正在认真的看这演唱会的信息
我滑了滑手机
我接着划动屏幕
我点了一下手机
我打开了一个信息
我一直在演唱会门票
我还在认真的看手机
我划了下手机
我又滑了一下手机
我退出了这个软件
然后我滑了滑手机
我打开了小红书
我现在正在浏览小红书
我点开了一个作品
我正在认真的看这个作品
我一直在看这个作品
正在非常认真的看这个作品
我的左手扶了扶眼镜
我把左手放到了腿上
我右手正在滑动手机看图片
我现在还在继续看手机
我还在用右手划着图片
我还在看这个作品
我非常认真的看手机
这个里面放着一张红色的什么图片
然后我又滑动了手机
我接着看这个作品
然后我正在仔细的读这个作品
然后我现在往下滑了滑手机
我退出了这个作品
我又点开了一个新的作品
我往下滑了滑这个作品
我正在看一些评论
我很认真的看评论
我扶了扶眼镜
我又把左手放到了腿上
我非常认真的看这些评论
我一直在看
我点开了一个折叠评论
我继续看着评论
我还在继续看评论
我往下滑了滑
我又点开了一些评论
我还在继续看着评论
我在滑动着手机
我还在继续看着这个评论区
这个评论区很好
有很多评论
我在看着这些评论
我退出了这个作品
我往下滑了滑
我又往上滑了滑
我又点开了一个作品
我又划了一下手机
然后我往下滑
我又退出了这个作品
我调整了一下我的姿势
我又点开了一个作品
我的左手在扶眼镜
我正在看这个作品
我一直在看这个作品
然后我又退出了这个作品
我往下滑了滑手机
我又点开了一个作品
我正在看着这个作品
我非常认真的正在读这些文字
我一直在看这些评论
我往下滑了一下手机
我正在很认真的读这些字
我左手扶了扶眼镜
我在调整我的姿势
我右手滑了滑屏幕
我现在在用左手手腕撑着脸颊
浏览手机屏幕
我现在正在用右手上滑屏幕
查看评论区的内容
我继续上滑屏幕
我退出之后
往上滑动屏幕浏览其他内容
我继续向上滑动
我上滑一下之后
我右上滑一下
我点开了一条内容
浏览图片
我向右滑动再向左滑动
我向右滑动
我右向右滑动
我右向右滑动我右向右滑动
我退出了这条内容
我开始浏览另一条内容
我上滑浏览这条内容的评论区
继续上滑我退出这条内容
我伸了个懒腰
点开了另一条内容
向右滑动查看其他图片
向上滑动进入评论区
认真看我想看的评论
退出之后看另一条评论
这时候我旁边响起了音乐
我上滑其他内容
点开了一条内容
查看他的图片
上滑进入了评论区
我浏览评论内容
退出之后我继续浏览其他内容
我扶了一下眼镜
我向上滑动
我又向上滑动
我点开了一条内容
我开始浏览他其他的图片
我向上滑动进入了评论区
退出之后我继续浏览其他内容
旁边有人在找东西
向上滑动继续看我感兴趣的东西
点开了一条内容
这时候有人关门出去了
我点开了另一条内容
我直接进入他的评论区
查看其他人的评论
这条评论我看了很久
旁边有人在说话
我向左看了他一眼
这时候响起了音乐
我叹了口气
嗯音乐很好听
继续再看其他的内容
点开了一条内容
看一下他的标题
右滑一下
看其他图片
再右滑一下
上滑进入评论区
退出之后查看其他内容
点开了一条内容
查看其他内容
我又点开了一条内容
向左滑动
浏览它的评论区
点开另一条内容
去浏览其他内容
这时候音乐还在播放
我一直在看我感兴趣的内容
这条评论区比较有意思
有看其他东西
旁边有人在翻东西
继续向上滑动
继续滑动
再找我感兴趣的内容看
又叹了口气
继续向上滑动
继续滑
我又点开了一条内容
这个时候音乐停止了
开始有英文男声
现在正在对话
现在我们刚刚结束了对话
之后音乐又响起了
我们继续在对话
还顺便点开了一条内容
进行交流
可听到音乐又开始播放了
继续滑看他的评论区
看其他人发的内容
点开了一张图片
有人感叹了一句
我捋了一下头发
他们又开始交流了
他们在交流关于充电宝的内容
他们还在继续交流
我继续看我的手机上的内容
这张图片评论区我看了比较长的时间
一长段啊段的文字
很有意思
我看的比较认真
旁边的人还在继续交流
我的左手正在扶眼镜
我用左手托着脑袋
我右手正在滑动屏幕
我继续浏览这个软件
我右手划动着屏幕
我发现一个我喜欢的作品
我点开了一个作品
我正在非常认真的浏览这个作品
我非常认真的看这个作品
我继续划动着屏幕
我非常认真的看着手机
我用左手拨了一下头发
我听到有人在我旁边说话
我向右转头看到了Choiszt
我说要下班了吗
我回应了Choiszt
我把什么东西借给了Choiszt
我转动了手机
我接着滑动手机
我摘下了眼镜
我看向了右上方