我看着我的手机屏幕
我的手机屏幕是亮的
然后看了一下Tasha的手机屏幕
然后我看了一眼车窗外面
我看着我的朋友们
外面的天色已经黑了
车里非常的黑
Jake又看了一眼计时器
然后我看了一眼车窗
外面天色已经完全暗下来了
然后我们回到了我们住的地方
我看了一眼车窗
然后Jake打开门
车里的灯亮了
然后我们开始下车
Jake先下车
然后是Katrina
然后Tasha下车
然后我最后一个下车
我开始下车
然后我看了一眼车上
没有剩余的东西之后
然后我开始下车
然后我们打开后备箱
开始拿我们买的东西
我拎起一个购物袋
然后Tasha也拎了一个购物袋
Katrina也准备把里面的购物袋拿出来
然后我看着大家正在拿购物袋
我看着Lucia他们正在拿购物袋
他们把购物袋拿了出来
然后后备箱里还剩下两个购物袋
然后Jake过来把购物袋开始提出来
我抬起头看了一眼我的朋友们
然后Jake正在把购物袋
一个一个的拎出来
我拎起旁边的一个购物袋
帮Jake把他拎出来
然后Jake接过我手上的购物袋
我把车里剩下的东西拿出来看了一眼
然后我把它拿在手上
回头看了一眼车
然后Tasha把大葱递给了我
我看了一眼后备箱
确认没有东西之后
然后我撩了一下我的头发
然后我们准备开始回家
我们拎着东西
正在往我们住的地方走
我们正在往里面走
我看了一眼栏杆
我伸出手去摘了一朵花
然后我看了一下我的朋友们正在前面
我赶紧跟上他们
然后我看着我手里的花正在往前面走
然后Tasha看见了我
我把花给Tasha看了一眼
然后我正在往里走
我一边跟Tasha说话一边往里走
我们正在往前面走
然后我们停下来，Tasha和Jake继续往前走
然后我们接着往前面走
然后我把花伸出去给Tasha看了一眼
然后我们接着往里走
然后我们拐了一个弯
我往那边看了一眼之后
我继续跟着我的朋友们往前走
我们正在往前走
我跟着我的朋友们正在往前走
我一边看着我的花一边往前走
前面的三个朋友正在聊天
然后我的旁边是Tasha
我伸出手指了一下
然后我们继续往前走
我们还在往前走
然后我回过头看了一眼
我往回走了一下
我正在往回走
我我一只手拿着花
一只手拎着购物袋
然后我低着头往前走
我正在往前走
然后我抬起头看
了一下后面我的朋友们都在前面
我站在这里看了一下他们
然后我慢慢的往前走了几步
然后我站在这里等着他们
然后我又开始往前走
我慢慢的往前走
然后我看见我的朋友们向我走过来
然后
我把我朋友手上的东西接过来
然后我继续往前走
我跟着Katrina和Lucia继续往前走
然后我们走出了巷子之后拐了个弯
我们接着往前走
Jake走在了我的旁边
然后我们接着往前走
我们走到了一辆白色车的旁边
然后我们拐了个弯继续向前走
Tasha在我的旁边
然后我接着往前走
我抱着很多东西继续往前走
我正在我跟着我的朋友们往前走
我正在往前走
我跟着我的朋友们还在往前走
Tasha转过来跟我聊了一下天
然后我继续往前走
我接着往前走
我和Tasha正在往前走
我们正在往前走
我怀里抱了很多东西
然后我正在往前走
我的前面是Jake
Lucia跟Katrina
然后我们往前走
终于走到了我们住的地方
然后Jake拿出手机来看了一眼
我拿起小花把它放在了窗台上
然后我正在等着我的朋友们开门
我蹲下来把一个东西放在了购物袋上
我正在把一个东西放在购物袋上
我站了起来
等着我的朋友们开门
然后我的怀里抱着很多东西
Tasha正在举着纸，我低头看了一下
然后我看着我的朋友们
我们正在聊天
我扶了一下我的眼镜
然后我们正在聊天
Lucy正在开门
Lucy正在输入门的密码
然后我们等着她开门
然后门打开了
KatrinaJake和Tasha都拎着购物袋
准备走进去
Katrina和Lucia先走了进去
然后Tasha走了进去
我跟在Tasha后面走进去了
然后我们终于回到了我们住的地方
Katrina和Lucia推开门
然后我们走进了房间里
我走进了房间里
房间里面挺黑的
然后Tasha打开了灯
我走到桌子前面
我们把所有买的东西都放在了桌子上
我把手里的购物袋放在桌子上
之后把草莓换了一个位置放着
然后我把手里的大葱拿起来
放在了桌子上
然后我看着桌子上的购物袋
然后指了一下桌子上的花
然后我看了一下我的朋友们
我看了一下我的朋友们
我正在看他们
然后我们开始聊天
然我转过头看了一下桌子上的东西
打开手机
我打开相机开始拍照
我对着花拍了一张照片
我正在拍照
然后我拍完照之后看了一下桌子上
然后又转过头去看了一眼厨房
我从上面拿了一瓶水
拆开来打开瓶盖
我喝了一口水
然后我走到桌子旁边
我又喝了一口水
我看着他们正在收拾购物袋
然后我又喝了一口水
Katrina和Lucia正在把购物袋打开
我把水放好
然后我开始把购物袋打开
我们开始把里面的东西
一个一个的拿出来
我们正在把里面的东西拿出来
我捏了里面的一个食物
然后把它放在桌子上
然后我转过头去
又转回来
然后我看向购物袋里面的吃的
我的朋友们正在整理购物袋里面的东西
我看了一下我的朋友们
我把袋子打开来把里面的东西取出来
然后我转头看了一下Tasha
然后我又转回来
然后我接着收拾
我把桌子上的一些吃的拿起来
我把它拿起来看了一眼
然后我走到冰箱旁边
Tasha打开了冰箱
然后我想要拉开冰箱下面但是被挡住了
然后Jake走过来
他在跟Tasha聊天
然后我拿起一瓶饮料又放下去了，我准备把东西放在冰箱里面
Tasha先把一瓶鲜奶放进了冰箱里面
然后我们都走过来站在冰箱旁边
然后我走到了桌子旁边，回头看了一眼我的朋友们
然后我正在看
他们研究如何把东西放在冰箱里面
Tasha走到了厨房
然后Lucia和Katrina正在看冰箱
Tasha蹲在地上拿起了一瓶东西
然后我正在看我的朋友们
Jake把东西从冰箱里面拿出来了
之后Tasha站起身，Katrina把东西放在了冰箱里面，我看了一下Tasha
然后我看着Tasha
从地上的购物袋里拿出了东西
然后我看了一下我手里的肉
然后接着等Katrina放东西
然后我转头看了一下Tasha
然后我走到冰箱旁边打算把肉放进去
然后我转头看到了Tasha
我把手里的东西放进冰箱里面
一个一个的摆放好
我把里面的东西换了一个位置摆放
然后我转头看了一下Tasha
然后又继续把东西放在冰箱里面
我转过头看了一下我的朋友们
我走到桌子边
我看了一下Tasha
然后转过头看了一下放在地上的购物袋
然后我又转头走到桌子边
我拎了一下桌子上的购物袋
又看向了Tasha
然后低头看了一下桌子上的东西，拿起鸡蛋
又抬头看向了Tasha
Tasha拿了一瓶鲜奶，我伸出手准备接过来
又缩回手走过去，看着Tasha把东西放进冰箱里面，Katrina也在往冰箱里放东西
我走到冰箱旁边
看着Tasha摆牛奶
然后我伸出手帮他把牛奶一起摆好
然后我伸出手碰了一下上面摆放鸡蛋的地方
Tasha也摸了一下
然后我走过去伸出手，Tasha也过去从Lucia手里接过一盒东西
我们一起拿着把它放到冰箱里面，Tasha把它摆好
然后转过头看了一眼Katrina
然后又转过来看一下冰箱
然后我把冰箱下面的东西拉开
把里面的东西一一摆放好
我把里面东西收拾一下
Tasha拿了一个东西
放在了冰箱的另一边
他继续从里面拿东西
摆放在了冰箱旁边
我也拿出一个东西
把他塞到了冰箱门旁边
然后Tasha递过来一盒草莓
把它塞到了冰箱下面的那个抽屉
我正在把东西塞到冰箱门旁边
我和Tasha正在收拾着
冰箱下面的这个小柜子
他把东西一个一个的摆进去放好
然后我也在帮助他把东西放好
他又拿了一个小物件
把他塞到冰箱门的旁边
然后我理了一下上面的饮料
然后继续和Tasha一起
把冰箱里面的东西摆放好
我到Lucia过来了
然后我站在冰箱旁边里
拿了一下一瓶饮料
然后我转头看一下Tasha
Tasha把两板牛奶拿过来
我伸出手
我把Lucia递过来的一瓶牛奶
放在了冰箱里面，我手上还拿着饮料
Tasha伸出手
把冰箱里的一个东西拿出来
放在了冰箱门旁边
他又把冰箱里的一个东西拿出来
摇了一下之后
又塞到了冰箱门的旁边
然后他把那两版牛奶放在冰箱里面
然后我给他调一下位置之后
想把那一瓶饮料放在冰箱里面，但是放不下
然后把牛奶调整了一下位置，把饮料塞到冰箱里面
然后Tasha手上拿了一堆东西走过来
他把东西放在冰箱里面
我把冰箱下面的抽屉打开之后
把东西在冰箱里面调整了一下位置
我正在调整位置
然后我转头看了一眼Lucia，她指了一下地上，我看向地上的购物袋
然后看了一下冰箱
把一盒葡萄拿出来
然后我又转过头去看我的朋友们
我手上拿着一盒葡萄
然后我把葡萄放在了冰箱里面
然后我又把葡萄拿起来
把下面的东西调整了一下位置摆放
把那盒草莓放好之后把葡萄放进去
然后转头看了一下我的朋友们
然后又把冰箱里的葡萄拿出来
Tasha又把一盒草莓
跟一盒水果放在冰箱里面
然后我把它调整了一下位置之后
和Tasha一起把葡萄放在了下面
然后我转头看向了Lucia
她走到桌子旁边
我跟着他走到桌子旁边
我们在翻看购物袋里的东西
我转头看了一眼厨房
然后又看了一下桌子上面的东西
我看了一下另一个购物袋
我看了一下桌子
Tasha把桌子上的一瓶鲜奶拿过来
递给我
我把她接过来之后走向了冰箱
并把它放在了冰箱里面
然后转过头去
又把Tasha递过来的大葱拿在手上
我举着手上的大葱
把它拿给Jake看了一眼
然后我转头来到厨房
想要看有没有放的位置
然后又转头看着Jake
手上拿着一包东西
然后我手上拿着大葱
我把它放在了桌子上
然后我打开购物袋
把里面一些小瓶的东西拿了一下
之后我看了一眼厨房
然后我又走到桌子的另一边
我从地上拿起一个垃圾桶
然后拿着他来到了厨房
递给了Jake
Jake把它放在了地上
然后我走到旁边
我拿起垃圾袋
把它扯开
之后我把垃圾袋垃圾桶拿过来
然后我把垃圾袋撑开
我抖了一下垃圾袋
我把垃圾袋套到垃圾桶里
然后Lucia丢了一个垃圾进去
我把另一个桶盖在垃圾桶上
然后坐在旁边看着Lucia整理
然后Lucia拿起一颗大白菜
把它递给我
我把它拿起来之后走到了冰箱旁边
准备把菜放到冰箱里面
然后我把菜放进了冰箱里面
但是我给他调整了一下位置
然后我转头
帮Tasha把东西塞进冰箱里面
我收拾了一下冰箱里的东西之后
然后我转过头去看Tasha
她在收拾桌子
然后我走到我的座位旁
看着Tasha拎起了购物袋
然后他把购物袋抖了一下
我看了一下桌子上的东西
搓了一下手
然后我撩了一下我的头发
走到了Lucia旁边
我又走到了厨房
然后我摸了一下那个东西
然后撩一下头发
回头看了一眼
然后又拿起手上那个东西
我拿起来之后到处看了一下
然后Tasha把手里的东西
准备拿过来放好
然后我走到旁边去
然后又走到Tasha旁边
指了一下货架
然后Tasha把东西放在了货架边上
然后我手上拿着一个东西
我把它摇了一下
然后我看着它
我把它拿到了桌子上放好
然后我又拿了另一个东西放在购物袋里
我把袋子拿起来收拾了一下
然后把大葱拿起来
然后走到了厨房旁边的货物架上
然后把大葱放在了上面
然后我转过头去看Tasha正在和Jake聊天
然后Tasha走到了另一个地方
我去看一眼Lucia之后
又看向了窗台外面
然后我撩了一下我的头发
我看Tasha正在打开柜子
然后我转过头去
我看着Katrina在白板上写东西
然后我转过头
Tasha正在把厨房的东西摆好
然后我又转过去
Jake提着两袋东西回来了
然后Tasha依然在收拾厨房
然后我看向Jake那边
我转头看向厨房
走了过去
然后又转头看向Katrina
Katrina正在叫我
然后我走过去
我转过头看了一眼之后
然后Katrina指着白板
然后我走过去
我看了一下白板
然后走到了白板前面
我正在看白板
后我转过头走到了桌子旁边
看向我的朋友们
我拿起Jake手上的盘子
我把盘子里的垃圾拨到了袋子里面
然后我拿起一瓶水，又放下来了
然后我走到一个房间
房间里面很黑，什么都看不见，我转过身对着门，我在换鞋子
然后我拿了一个东西
然后我起来离开了房间
然后我走到我朋友旁边
我看向他们
然后我看到白板这边
Katrina正在白板上写字
Tasha看了我一眼
然后又转过头去
Katrina正在白板上写字
Jake正在旁边站着，Katrina站起来了
然后我又看了一眼白板
然后看一下我的朋友们
Katrina把一个东西擦掉了
然后转过头去
Tasha坐在凳子上
然后我走到旁边
看着我的朋友们
Tasha拿了一个东西
他把它拿在手上之后起来了
Tasha走到厨房把东西放好
然后我继续看着我的朋友们
我撩了一下我的头发
然后Katrina走过来指了一下
我看着Tasha走到了外面去
然后我跟着他
我看到Tasha走到了楼上去
然后我又转过头来
我走到了桌子旁边
Katrina跟Lucia正在聊天，Katrina扶了一下眼镜，Lucia伸出手碰了一下花
我正在看着他们聊天
然后Katrina拿了一个东西撕开包装，Lucia扶了一下眼镜
然后我和Lucia看着Katrina正在摆弄花，Lucia撩了一下头发
Katrina正在弄花
Lucy看了我一眼，然后我们都看着Katrina正在弄花
Katrina正在摆弄花，Lucia看了我一眼然后摆弄她的眼镜
Katrina还在整理花
然后我低下头
拿起我的手机
走到了Lucia旁边
然后放下手机
我坐在了椅子上
然后我看到Lucia整理着裙子
他也坐在了椅子上
我们两个正在聊天
她扶了一下眼镜
然后他看向Katrina那边
然后转过来正在和我聊天
我指了一下上面的一个东西
然后Katrina拿起来
递给了我
然后我站起来
我在厨房看了一眼之后
我把手上的东西拿起来看了一眼
我打开冰箱
然后走过去，把东西整理了一下，放了进去
然后关上冰箱
又走到了桌子旁边
然后我坐了下来
然后我们接着继续再聊天
Lucy撩了一下他的头发
然后我和Lucia看着Katrina正在把花儿摆好
Lucia伸手碰了一下，Katrina把一束花拿到自己面前
Katrina正在很认真的把花摆好
然后Lucia扶了一下眼镜，继续看着Katrina
然后Jake走了过去
他打开了灯
然后他走过来扶了一下他的眼睛
然后我们正在聊天
Katrina接着整理花
我站了起来
我接过Katrina手里的一个东西
然后拿起来看了一下
我正在看我手里的这个东西
然后把他转过来看了一下
我闻了一下，然后继续观察
然后Jake把水放在了旁边
我把那个东西拿在手上
Katrina把水放过来
我把东西递给Katrina
然后我转身走到厨房
我打开水龙头
我洗了一下手
我正在洗手
然后关上了水龙头
我又走到了桌子旁边
我拿起纸擦了一下手
Jake正在用纸擦盘子
我正在擦手
然后我又转过头去
看着Katrina正在聊天
然后我把纸扔到垃圾桶里
然后我在跟Lucia聊天
我撩了一下我的头发
然后我又看向Katrina
我坐了下来
Katrina正在整理花
Jake正在看手机
Katrina还在整理花
Lucia正在摇手里的一个东西
然后他把一盆花拿起来放在了另一边
他凑过去闻了一下花
然后它放好了
然后我站起来把一盆花拿着
然后弄了一下这盆花
把东西倒进去
我走到桌子旁边
我坐了下来
然后我正在看Katrina整理桌子上的花
我去跟Lucia聊天
然后我看向Katrina
她蹲下去
拿了一个什么东西
我坐着没动，Jake走了过来
他举了一下他的手机
然后他给Tasha看了一眼
他正在给Tasha看他的手机
然后我转过头去看Lucia
我指了一下我自己
然后我又转过头去看Jake跟Tasha
然后我又回过头来
Lucia扶了一下他的眼镜
我抬起头看着Tasha他们
然后我接着拿起了我的手机
我打开了我的手机
我正在操作我的手机
我正在操作手机上的一个软件
我点开手机上的软件一直在看
然后把手机关掉
放在桌子上抬起头看Tasha他们聊天
Jake和Tasha正在聊天
然后Tasha看着我笑了一下，她走了一步撩了一下头发
然后我又转过头去看Lucia
我扶了一下我的眼镜
然后接着看向Tasha
然后又看桌子上面
然后Jake拿着手机走了过来
Jake指了一下Tasha
然后我转过头
我接着看Lucia
我们正在聊天
然后我又转头看见Jake和Tasha
我看着桌子
然后又转过头去看了一下Lucia
然后又看一下Tasha
我们三个正在聊天
看着Tasha笑了一下
然后我看着桌子上面
我又看一下Jake和Tasha
他们两个正在聊天
然后我又看着桌子上面，跟他们一起在聊天
我一直在看桌子
Jake和Tasha在讨论东西
桌子上面的花很好看，我的手机也在桌子上，但是我现在不想玩手机
我一直在看桌子，桌子上有六瓶花
然后旁边的Jake后退两步
Tasha站在我的旁边，她一直在和Jake说话
桌子上还有我和朋友们没喝完的饮料
我一直在看桌子
然后我转头看向Tasha
Tasha正在操作手机
然后他把页面点开给我看了一眼
我正在看手机
我正在操作手机上的一个软件
我们正在点外卖
然后我看了Tasha
然后接着划了一下手机
我正在看手机
然后我看向Tasha
然后我又低头看手机
我滑动手机，正在挑选自己想吃的东西
我正在点外卖
我一直滑动着手机，我想找到自己爱吃的东西当夜宵
然后我坐起来了。Lucia扶了一下她的眼镜
然后Lucia凑过来看了一下
他正在看我点外卖，Katrina也站在我的旁边
Tasha经过桌子的另一边，她挥了一下手，我抬起头看了一眼
Katrina也在我旁边
她点了一下手机
Lucia正在看我点外卖
然后我看了一下Tasha和Katrina
然后我继续看着手机
我正在滑动手机，Lucia坐在我的旁边看着我
Tasha走到我的旁边
然后我看向Lucia
Lucia笑了一下
然后我继续点外卖
我转头看一下我的朋友们
又转过来看着Lucia
然后我们两个正在聊天
然后我接着点外卖
我正在点外卖
然后Lucia笑了一下
我继续看手机点外卖，想找自己喜欢的食物
我正在手机上点外卖
我一直在看着手机
滑动着手机屏幕
Lucia在旁边看着我点外卖
我正在点外卖
然后抬头看了一眼Tasha
继续低头点外卖
Tasha伸出手指了一下，然后我抬头看了一眼Tasha
我继续点外卖，Tasha又伸出手指了一下
我继续点外卖
Tasha和Lucia在旁边看
然后Tasha伸出手点了一下手机
我继续点外卖
然后抬头看了一眼Tasha，把手机拿给她看了一眼，她笑了一下
我又看向Lucia，她也在笑
然后我继续点外卖
Tasha在旁边一边看一边和我一起点
我继续点外卖
然后抬头看了一眼Tasha
Tasha正在操作手机，她和我一起点外卖
他不停的翻阅着
手机上面的各种好吃的图片
然后挑着写自己想吃的东西
他来回的滑动着手机屏幕
然后他起身站在我的旁边
然后我继续点外卖，Tasha在旁边和我一起
Tasha伸出手来
他选了一个吃的
然后我用手滑动着手机屏幕
他在旁边跟我一起挑选
Lucia也坐在我的右边看着
然后我点开了手机上面的一个东西
然后Tasha看了一下
接着我又退出去
我看了一眼Tasha
然后Tasha跟我正在说话
接着Tasha走到了另一边
然后我继续滑动着手机屏幕
正在点外卖
Lucia在我的旁边看着
我抬头看了一眼Tasha
我继续翻动着手机
然后点开了外卖
我看了一下我点了哪些吃的
Lucia在旁边也看着
然后我继续滑动着手机屏幕
在选自己喜欢吃的东西
Tasha走到了旁边来
我抬头看了一眼
然后继续点外卖，Tasha在旁边看着
我点完之后
抬起头把手机递给了Tasha
然后撩了一下我的头发
我站了起来
然后我看着Tasha，她朝我摊了一下手
然后Jake坐在了后面的凳子上
我正在跟Tasha聊天
Tasha拿起了他的手机
然后我低头看了一眼
抬头看了一眼Tasha，她在看手机
我正在跟Tasha聊天
Katrina还在弄花
Lucia站在我旁边
Katrina还在摆弄她的花，Jake和Tasha都在玩手机
Tasha把手机放在桌子上，从包里拿出一个本子翻阅起来
我转过头去看了一眼周围
看向Lucia，她做了一个手势
然后看了一眼Tasha
走到冰箱旁边
打开下面的冰箱门
把第一格拉开
看了一下我的朋友们
后我把第一格里面的一个袋子打开
我从里面拿出了一个东西
又把它放进去
然后看了一眼袋子里面的东西
又把这一整个袋子拿出来
然后我关上了冰箱门
打开了冰箱门的上层
然后我把那个东西放在了桌子上
然后我正在把里面的东西拿出来
我正在把里面的东西全部拿出来
我把它们放在桌子上
我看了一眼里面的一个东西
然后把他们全部拿出来
放在桌子上
我从桌子上拿起一个东西
转身把它放到了冰箱里面
我正在把东西放在冰箱里
然后我又转头走向桌子
又回头看了一眼冰箱
然后把下面的白菜拿了出来
然后把白菜后面的一个东西拿出来看了一眼
然后我把它拿出来，走到桌子边，把它们放在了桌子上
然后我把桌子上的几个东西拿起来放在了手上
然后我走向了厨房
我把厨房下面的柜子打开来
然后我从柜子里面拿出了一个盘子
把东西放在了盘子上
然后我又打开柜子看了一眼
把下面的一把刀拿了出来
然后我又打开柜子看了一下
我把刀拿出来
到处看了一下之后
我把另一个柜子打开
然后看了一下下面
然后把下面的一个东西拿起来
看了一眼
然后我把一口锅给拎出来
我把柜子关上
我看了一下这个锅
然后放刀放在旁边
我把碟子放好
然后打开水龙头
开始洗这个锅
我正在清洗这口锅
然后回头看了眼
我走到桌子旁边
摘下了我的戒指
然后继续回头开始洗锅
我把水龙头打开
我正在清洗锅
然后我把洗洁精拿出来
把它打开倒在了锅里面
然后把洗洁精放好之后
继续开始洗锅
我正在清洗手上的锅
然后把水倒掉之后开水龙头
我正在洗锅
我用水龙头把锅的周围都冲了一遍
然后用手开始清洗锅
我把水龙头关掉，接着又用手洗了一下
把锅里的水全部倒了出来
然后我看了一眼锅之后
看向了灶台
我把灶台上的一个东西拿起来
把锅放在了灶台上面
然后回头拿起了另一个锅
我把它放在了置物架上
然后把抹布也放在了置物架上
然后我回头看了一眼
又从置物架上拿起了一个砧板
然后我用水冲了一下这个砧板
关掉水龙头之后
我把砧板拿起来
回头走到桌子边，然后Tasha帮我把手链拿下来
然后我走回厨房继续打开水龙头
冲了一下砧板
之后我把砧板拿起来
然后我把一个框架拿起来
我把它放在了桌子上
我把它放在桌子上摆好
然后拿起手上的东西进了厨房
我把它们都放在灶台上
然后把砧板上的水擦掉
把盘子里面的东西拿起来
我拿起来看了一眼之后
我打开了冰箱
里面的东西掉了下来
我蹲下来捡起来
然后把它放了上去
我把盘子里的东西
一个一个的放回冰箱袋子里面
然后我看了一眼冰箱门的侧面
我把上面有个东西拿出来
放在了盘子里面
之后放在了厨房台子上
然后我又看了一眼冰箱
我从冰箱里面看了一下
然后我把一个东西拿出来
把它里面的东西拿出来之后
回头看了一眼
Tasha在我旁边
然后我从柜子下面正在找一个东西
我把那个东西拿了出来
然后放在了桌子上
然后我把盘子里的东西拿出来撕开
我准备把上面的包装袋拆开
我拿起来看了一下之后放在了桌子上
我摸了一下盘子
然后打开水龙头
我清洗了一下盘子
我正在清洗盘子
然后我关掉水龙头
然后我把旁边的一个东西拿起来
把盘子里的水倒掉之后
把盘子放在了桌子上
然后我拿起一个东西
把它的包装拆开
我正在拆开它的包装
然后看一下我的朋友们
然后我叫了一下Jake过来
然后Jake正在帮我打开他的包装
然后我把它从Jake手里接过来之后
倒在了砧板上
我用力的把它拍在砧板上
然后里面的肉下来了
我指了一下置物架
然后看了下Tasha
我回过头看了一眼灶台
然后回过头又指了一下货物架
Tasha走过去了，我把包装袋放在桌子上
然后我走到旁边
把刀拿起来
打开水龙头
清洗了一下刀
然后把水关上之后
开始切砧板上的午餐肉
我正在切午餐肉
我把切好的午餐肉放在了旁边
然后我继续切午餐肉
我切完之后把它拿起来看了一眼
然后把它放到砧板上
继续切午餐肉
我现在正在切午餐肉
我先竖着把它切好
然后把那一片拿下来之后开始横着切
我侧着看了一下
然后对准了我想要切的地方
接着继续往下切
然后我把它切下来
把那一片粘在刀上的放在了砧板上
然后我继续切
我把切成片的午餐肉肉一点点切小
然后放到盘子里面去
我正在切午餐肉
切小后把它放到盘子里去
我的朋友拿了一口锅过来
我正在把午餐肉放到盘子里面
我正在切午餐肉
我把午餐肉切成一条一条的
然后我把他们全部放在一起，我准备给他们切小一点
我先竖着切午餐肉，然后又横过来，这样子更容易把它切成小块
我正在切午餐肉
我的朋友正在把鸡蛋打到锅里面
我旁边的朋友正在把鸡蛋打到锅里面
我把切好的午餐肉放在盘子里
我把它们全部都拢起来放到盘子里
然后把刀放下来
把手上的午餐肉给Tasha看了一眼
Tasha正在打鸡蛋
Tasha正在把蛋黄捞出来
然后我看了一眼Tasha的锅
然后我继续拿起刀
我把桌子上的垃圾拿出来扔进垃圾桶里
然后继续切午餐肉
我旁边的Tasha带着手套
她用手在搅动锅里面的鸡蛋
可能Tasha想把蛋黄单独拎出来吧
我正在切午餐肉
我把午餐肉切成小块，可以看到盘子里面有很多已经切好的肉丁，Tasha往锅里倒了一点水
我正在切午餐肉，Tasha看了一下他自己的手
Tasha正在用手弄鸡蛋
我继续切午餐肉
我竖着把它切成一片一片的
切下来一点后，我用手压着刀
这样肉片会比较容易切下来
Tasha在我旁边站着，她正在处理锅里面的食材
Tasha把锅拿起来，把里面的鸡蛋倒进一个盒子里，我依然在处理我手上的午餐肉
Tasha正在弄锅里面的鸡蛋
我正在切午餐肉
我把它们一片一片的切好之后
又横过来把它们切成小块
我正在切我手上的午餐肉
然后切完之后把它们放到盘子里面
我继续切我手上的午餐肉
我一点一点的切着手上的午餐肉
我把它切成小块
我把之前切好的肉横过来，这样交叉着切可以把它切成小块
我正在很认真的切午餐肉
可以看到切过的午餐肉已经变成肉丁了
我正在切午餐肉
我把它们切成肉丁，这样更容易炒，会更加入味
我正在认真的切午餐肉
我把它们切成肉丁
我正在把午餐肉切成肉丁
把它们全部切完之后放到了盘子里面
把它们聚拢起来，放到了盘子里面
并把砧板上的午餐肉
全部放到盘子里面去
我用刀把砧板上的午餐肉放在盘子里
我把他们全部放到盘子里面去
然后我放下了刀
摸了下我的鼻子
拿起台子上的包装盒，又放好了
然后我走到旁边打开水龙头
洗了一下手
然后转过头去看我的午餐肉
然后我把下面的柜子打开
拿出了一个碗
我把碗放在水龙头下面洗了一下
然后转过头去看Tasha
然后又回来把碗里的水倒掉
我把碗放在台子上，拿起包装盒
然后我把转过头去看到Katrina正在走过来
我又看了一下灶台
然后又看了一下Katrina
然后我指了一下灶台
我把包装袋打开
我正在拆包装袋
我抬起头看了一眼
我拆开了包装袋
并把里面的东西拿出来
我把外面那一层塑料盒打开
然后我取出了里面的鸡蛋
我把鸡蛋外面的包装撕开
然后我用刀把包装撕了一下
然后我正在打开包装袋
我转头看向Katrina
Katrina正在装水
我一边看着Katrina一边打开包装袋
然后我打开了鸡蛋的包装袋
我碰了一下刀，然后把桌子上的东西放到了盘子旁边
我拿起一个碗
把鸡蛋放在桌子上敲碎
然后我拿着鸡蛋给Katrina看了一下，Katrina正在装水她手里拿着水壶
我把鸡蛋放在垃圾桶上面，正在剥鸡蛋
我前面站的是Tasha
我看了一眼鸡蛋，他是黑色的
然后我继续把他的壳给他剥掉
并把他的壳扔到垃圾桶里
我正在剥鸡蛋
我把他的外壳剥下来
这个鸡蛋的外壳比较难剥
有一个人走过来然后又走了
Katrina还在厨房，可能还装水
我们从超市买的东西在地上
我正在剥鸡蛋
然后我把蛋壳扔进了垃圾桶里面
然后我得到了一个黑色的鸡蛋
Katrina应该装完水了，她离开了厨房，我正在看我手上的鸡蛋
我把鸡蛋壳全部剥下来扔在垃圾桶里面
我把鸡蛋剥完之后放在了碗里
然后拿起另一个鸡蛋
用刀把它的包装袋切开一点
然后把它的包装袋撕开
我又看了一眼桌子上
然后继续把它的包装袋撕开
我把它包装袋扔到垃圾桶里
放在桌子敲了一下
然后继续在垃圾桶旁边剥鸡蛋
我鸡蛋壳剥开然后扔进垃圾桶里面
我正在剥鸡蛋，然后有一个人走进了厨房
我把它剥好之后看了一下
把它上面的壳拿掉之后又放到了碗里
然后我抖了一下手
走过去打开了冰箱
我从冰箱里打开一个袋子
我正在从冰箱里拿东西
我又拿出了两个蛋
我走到桌子边，从柜子里拿出一个碗把他们放进去
我把手上的东西洗了一下
然后放在了碗里面
用水冲它
然后我把它放在了水池旁边
Tasha正在柜子下面拿东西
他拿出一个碗
然后我又打开水龙头洗了一下那个碗
然后我把水倒掉之后
我转头看一下Tasha
把碗递给他
他拿起纸巾擦碗
然后我走到桌子旁边
我拿起刀和一个没有拆开包装袋鸡蛋
然后我开始用刀把他的包装袋切开
我切完之后，用手扯了一下，发现扯不开
然后我继续拿起刀又切了一下
接着放下刀，继续用手撕开
我撕开他的包装袋
把包装袋扔到垃圾桶里面
放在桌子上
敲了一下
我开始剥鸡蛋
我 把鸡蛋放在垃圾桶上，这样可以防止蛋壳掉在地上
我正在剥鸡蛋
我把剥下来的鸡蛋壳扔进垃圾桶里面
我很小心的去剥蛋壳，防止把鸡蛋弄碎
这个蛋比较难剥，所以我剥的很慢
我正在剥鸡蛋
这个鸡蛋也是黑色的，可能是一个品种吧
我很小心的剥着鸡蛋
然后把蛋壳扔进垃圾桶里面
我正在剥鸡蛋
我把蛋壳一点点扔进垃圾桶里，这个鸡蛋比较难剥
然后我看到一个人走过来，他可能在拿东西
他正在拿东西，我在垃圾桶旁边剥鸡蛋
我旁边的地上有很多购物袋，里面有我和我的朋友刚刚买的东西
我很认真的在剥鸡蛋，因为它很难剥
然后我看到一个人走过来，他走到了我的旁边
我正在剥鸡蛋
我已经快要剥完了
我把鸡蛋上残留的蛋壳全部扔进垃圾桶里
然后我把剥好的鸡蛋放在了碗里
接着拿最后一个鸡蛋
我把包装袋扔进垃圾桶里之后
又用刀开始切蛋的包装袋
我又切了一下包装袋
然后我把包装袋扯开扔进垃圾桶里
我又用刀切了一下他的包装袋
然后我把包装袋开始拉开
Katrina正在看手机
我看了一下我的朋友们
然后我继续扯开包装袋
Katrina走到了桌子旁边
然后我把包装袋扔在垃圾桶里
继续开始剥蛋
我正在剥蛋
然后我把蛋剥完之后放在碗里面
我走到水池旁边
我打开水龙头洗了一下碗里面的蛋
我把蛋放在水龙头底下冲
我正在清洗手上的蛋
然后我转头看了一下旁边
继续洗手上的蛋
Katrina走了过来
我把蛋装进了碗里面
然后放在了桌子上
接着我又把蛋拿出来开始切
我正在切皮蛋
我先竖着把它们切成小块
我一个一个的去切
然后我调整了一下位置，再一次把它们切成更小的形状
我切完之后，把刀上面的皮蛋拿下来
我正在切皮蛋
我把它们切成 了长条形状
接着我又把看起来太大的皮蛋切小
我继续在切砧板上了皮蛋，然后把粘在刀上的皮蛋用手取下来
接着我把他们聚到一起，开始把它们切成皮蛋丁
我把切好的皮蛋放在一起
又重新切碎了一点
我正在切皮蛋
我用双手拿着刀在切皮蛋
因为我觉得这样子会好切一点
我不停的用刀去把这些皮蛋切碎
然后把刀上面的皮蛋
全部都放到砧板上
接着我继续再切我手上的皮蛋
然后把粘在刀上的全部刮下去
我又从碗里拿了一个蛋开始切
我正在切皮蛋
我先把它切成两半
然后接着把它竖过来
又开始把它切分成很小
很小的长条形状
然后我正在切这一半
接着我现在把另一半拿起来
然后开始切
我把它们切成差不多的长条形状
因为这样子会更好把它们切成丁
然后我正在切皮蛋
接着我把这些皮蛋全部都横过来
然后开始切成丁
因为这样子会更容易把它切成丁
我正在切我手上的这些皮蛋
有一些皮蛋粘在了刀上面
于是我用手把它刮下去
这个时候我有一个朋友在旁边
应该是在拿着什么东西
但是我没有看清是谁
我继续在切皮蛋
然后把刀上面的皮蛋全部都刮下去
我正在切皮蛋
我不停地用刀去把这些皮蛋切的很碎
因为这样子一会做菜才会更加方便
我用刀
反复的去切在砧板上的这些皮蛋
然后用手把粘在刀上面的
全部刮在板子上面
然后我看了一下
我又从碗里拿了一个皮蛋
我把另一个皮蛋也拿了出来
然后我把碗里的水倒了一下
我把已经切好的皮蛋又切碎了一下之后
我开始把它们拢起来
然后放在了碗里面，这时候Tasha来到我旁边
我把切好的皮蛋放在了碗里面
然后继续开始切砧板上的皮蛋
我正在切皮蛋
我先是把皮蛋一分为二
接着开始把一半皮蛋切成长条形状
因为切成长条形状
这样更容易切成丁状
我正在用刀切着皮蛋
然后把它们切成长条状
接着我又拿起另一个开始切
先把它们切成长条形状
Tasha在我的旁边
正在用称重器称3个蛋黄的重量
虽然我不知道是为什么
但是他肯定是要做自己想吃的东西
接着我看见Tasha拿出了打蛋器
我继续切皮蛋
我的旁边是Tasha
他正在拿打蛋器
我还在切皮蛋
我正在把皮蛋切碎
我用刀不停的切砧板上的皮蛋
然后我把那些皮蛋从刀上刮下来
接着把他们拢到一起放到了碗里面
然后我拿起另一个皮蛋开始切
我正在切皮蛋
我先把他们切成了两半
我转头看了一眼我的朋友们
然后继续切皮蛋
我正在切皮蛋
我继续在用刀切着砧板上的皮蛋
想把他们切碎一点
然后Katrina在我的旁边
他打开水龙头
正在洗茶杯
然后
我正在把我手里的皮蛋全部切成丁状
因为这样子
更加方便我做菜
我不停的在用手里的刀切皮蛋
我把它们切的很碎
然后我看见Tasha拿了一个东西走了
接着我继续再切皮蛋
然后我拿起另一个还剩下一半的皮蛋
先是把它们切成长条状
然后把它们横过来继续切
把它们切成丁状
接着我把它们一个一个的
小心翼翼的切好
因为如果不好好切的话
会切到我的手
接着我开始很用力的去切
因为这些皮蛋
还是没有达到我预期的形状
所以我很用力的再去切
想把它们切碎
然后我把切好的皮蛋从刀上刮下来
接着把他们拢到一起放到了碗里面
我正在把所有的皮蛋聚在一块
然后把它们放在了碗里面
把刀上面粘的皮蛋也刮下来
放在了盘子里面
但是砧板上面还是能看到
还有很多皮蛋的碎末
于是我用刀刮了一下
把剩下的碎末全部捡起来
放在了盘子里面
我放下刀
走到水池旁边
打开水龙头开始洗手
我看了一眼旁边桌子上的东西
然后继续洗手
我把水龙头关上之后
把水池里的东西拿出来
把它掰开
然后在垃圾桶旁边开始剥壳