我拿起手机操作了一下
然后把手机放上去
Katrina和Tasha他们正在裱花
然后Lucia拿起奶油袋
也开始往蛋糕上面裱花
我正在看着Lucia裱花
Tasha拿了一个草莓放了上去
然后我从Lucia手里接过裱花袋
我也开始在一个蛋糕上面裱花
我正在裱花
然后Tasha拿了一个草莓放上去
我又把它递给了Lucia
然后我继续看着Lucia裱花
Tasha拿了一个草莓
Lucia继续裱花
然后Tasha把草莓放上去
Lucia拿着奶油袋
然后Katrina接了过去
Katrina开始在蛋糕上面裱花
我拿了一个蛋糕看了一眼
我正在看我手上的蛋糕
我捏了一下上面的草莓·
然后我咬了一口，把蛋糕从纸杯里拿出来
我看了一下蛋糕
然后我把它拿起来咬了一口
我咬了一口蛋糕
然后看着我的朋友们
Katrina正在玩手机
我正在吃蛋糕
然后我看了一下纸杯
我把手里的纸杯丢进了垃圾桶里
我拍了一下手
然后扶了一下我的眼镜
转过头继续看我的朋友们
Tasha正在添加奶油
Katrina正在看手机
Tasha正在把袋子里所有的奶油都挤出来
Katrina放下了手机
我们正在看Tasha挤奶油
Tasha把奶油挤完了
我们给他鼓了个掌
然后我看着蛋糕
我扶了一下我的眼镜
Katrina拿起手机
正在拍照
我也拿起手机
把相机打开
正在拍照
我们都在拍照
然后我又扶了一下我的眼镜
我看着蛋糕
然后我碰了一下蛋糕
拿起一个蛋糕
我闻了一下这个蛋糕
然后我舔了几口奶油
我正在吃蛋糕
我们大家都在吃蛋糕
我咬了一口草莓
然后把纸杯扒开来咬了一口
我正在吃蛋糕
我把纸杯全部打开来吃蛋糕
我吃完之后把纸杯卷了一下放在手里
我手上拿着垃圾
我把它扔进了垃圾桶里
然后我扶了一下我的眼镜
转过头去看我的朋友们
然后我走过去看着我的朋友们
他们正在吃蛋糕
然后我转头看向Katrina
我又转过头
Jake指了一下上面
然后Katrina指了一下旁边
Lucia也伸出手
我们正在聊天
我来回看了一下之后
我走到了厕所
我关上了厕所门
然后我又打开了厕所门
我又关上了厕所门
然后Katrina从外面打开了门
我正在调试厕所门
然后我又尝试着把它关上
我正在弄厕所的门
然后我又把它打开了
我走了出去
我看下我的朋友们
我们正在说话
Lucia又拿起一个蛋糕
然后我们正在聊天
Tasha笑了一下
然后我走到了Tasha旁边
我坐了下来
Tasha也拿起一个蛋糕
我看着我的朋友们
我们在聊天
Tasha和Lucia在吃蛋糕
我看一下Katrina
Katrina正在弄花
我们正在聊天
我又看了一下Katrina
然后又转过头来
我正在跟我的朋友们聊天
Katrina跟Jake看着白板
Lucia和Tasha在吃蛋糕
我们正在聊天
Tasha把垃圾扔进垃圾桶里
我们继续聊天
我看着Katrina
Katrina正在看手机
我们继续聊天
Katrina拿了一盆花
我和Tasha正在聊天
她看着我笑
我们正在聊天
我手里拿着剪刀
我正在跟我的朋友们聊天
Katrina调整了一下她的座位
Lucia正在拿东西
我们正在聊天
我看到Lucia从桌子上拿了一张纸
我把玩着手里的剪刀
我看了一下Lucia
我们正在聊天
我旁边坐着的是Tasha
Tasha双手交叉正在坐着
前面站着的是Lucia
Lucia正在桌子上
他也在和我们聊天
他笑了一下之后往后退了一步
然后Jake走到了旁边
接着我抬起头
Katrina正在看手机
然后他转头看了一下我
然后他扶了一下眼镜
接着他也在说话
我看着Katrina
Lucia依然在桌子上
好像是在拿东西
Katrina正在看手机
Lucia正在吃东西
我和我的朋友们正在聊天
然后我继续看着我的朋友们
Lucia正在吃他手里的蛋糕
Tasha正在看手机
然后我跟他说着话
接着我又转头看向Lucia
Lucia正在吃着手里的东西
然后Tasha他回应我了
他一边看手机一边在和我说话
然后我看到Katrina也在看手机
Lucia正在看着我
他一边吃东西一边在跟我说话
我正在手里玩着我手里的剪刀
然后Lucia走到了旁边
然后我继续在跟我的朋友们说话
我看着他们
Katrina正在玩手机
然后我的面前有一瓶花
我看向Katrina，Katrina正在看手机
我到处看了一下
Tasha也在看手机
我和我的朋友们正在聊天
我很喜欢跟我的朋友们一起聊天
因为这样子会让我觉得愉快
我手里拿着一把黑色的剪刀
我不停的把玩着
他一边玩剪刀
一边在跟我的朋友们说话
然后我能看见Katrina正在玩手机
然后我拿着剪刀
我看着前面
前面有一瓶花
而且那瓶花非常的好看
然后我旁边是Tasha刚做的蛋糕
然后Jake从房间里走了出来
他手里拿着电脑
他还搬了一个凳子
然后Katrina看了一下我
Jake坐在了他搬过来的凳子上
然后他手里拿着电脑
他应该是要准备开始工作了
然后我继续看着我的朋友们
我们正在聊天
我很喜欢跟我的朋友们聊天
因为这样子会让我们心情愉悦
而且还能增进友情
我看着我的朋友们
然后我看见Katrina还在看手机
我又抬头看了一下
Katrina被花瓶挡住了
然后我接着看向Jake
Jake正好也被一瓶花瓶挡住了
接着我手里拿了一个东西
然后我看向Tasha
Tasha正在玩手机
然后我开始跟他说话
Tasha抬起头跟我说话之后
我转头看了一下Katrina
在和Jake说话
Katrina看着Jake
Jake手里拿着电脑
然后Jake把手里的电脑
放在了桌子上
之后回了房间
我手里拿着一个白色的东西
正在把玩
我一边玩一边看着我的朋友们
Katrina正在看着手机
然后我看着我的前方
我前方没什么东西
然后我看见Tasha站了起来
他走到了门口
然后他上楼了
我继续目视前方
我前面的盘子上有Tasha刚做好的蛋糕
那个蛋糕很好吃
我也尝过了
我就这样一直看着前面
然后一边看一边在玩着手里面的物件
我觉得桌子上的花很漂亮
Jake走过来，他把眼镜放在了桌子上，然后把Tasha的手机和眼镜都放在了凳子上
Jake走过去，拿着电脑在看
Lucia从旁边路过
我在和我的朋友们聊天
Jake坐在椅子上
然后我看着他
接着我又转头看向Katrina
Katrina正在看手机
我拿出手机打开，开始看手机
我又关上了手机
Katrina正在看手机
我在和我的朋友们聊天
我到处转头看了一下
Jake也在看手机
他拿出手机正在看
Katrina也在看手机
然后
我把桌子上倒的蛋糕纸杯扶了起来
接着我又看向我的朋友们
他们都在忙自己的事情
Katrina被桌子上的花瓶挡住了
但是我能看到他在玩手机
然后我看向门口
Lucia从门口走了进来
他把手机放在桌子上
把蛋糕拿开
然后他把他的眼镜摘下来
放在了桌子上
然后他转身出去了
Lucia又回头
我打开手机看了一眼
Katrina正在玩手机
我正在看着他
我看见Katrina正在玩手机
然后看了一眼我的手机
把它关掉了
我扶了一下我的眼镜
然后我打开手机
我正在操作手机
我正在看我的手机
然后我转过头去看Katrina
Katrina正在玩手机
我看了一下桌子，然后打开手机
我正在看手机
我正在操作我的手机
我正在和手机上的朋友聊天
然后Tasha从门口走了进来
他拿起桌子上最后一个蛋糕
放在了另一边
我抬头看了一下Tasha
Tasha把他的平板放在了桌子上
然后他拿着盘子走进了厨房
我正在玩手机
我在和我的朋友聊天
我翻看了一下我跟我朋友的聊天记录
然后Tasha回来了
他把眼镜放在了桌子上
他把手机也放在了桌子上
然后坐在了我旁边
我继续在看着我的手机
我在和我的朋友聊天
我看着Tasha
Tasha正在操作他的平板
他正在用平板工作
我把玩着手上的一个小物件
然后我一边玩一边看着Tasha
Tasha拿着平板笔在平板上面工作
他应该是在画图
我就这样看着Tasha
然后Tasha他很认真的在看
他在思考
他应该是在很认真的工作
然后我就这样看着Tasha
桌子上也没有什么东西
然后我抬起头
Lucia走进来了，我扶了一下我的眼镜
我继续看着我的朋友们
Lucia戴上了眼镜
Tasha正在操作他的平板
Lucia慢慢的戴好了他的眼镜
然后他把手机放在了桌子上
接着他坐到了Tasha旁边
他凑过去再看Tasha在干什么
然后Tasha正在工作
Jake也正在忙
我看见Jake
他四处看了一下之后
他正在看着Tasha
Tasha抬起头看了一眼
然后继续操作她的平板
Lucia和Jake正在聊天
Tasha在操作她的平板
然后我看到Tasha还在他的平板上面
正在工作
Lucia和Jake正在聊天
然后Lucia正在叠他的衣服
Jake看着Lucia