我们几个人坐在桌子上玩手机
我将数据线拿起并放进了盒子里
我将手机灭屏
拍了拍边上的Tasha
并且对她卖萌
Tasha边打哈欠边笑
我和Tasha相顾无言
我挪动了Tasha放在桌子上的iPad
把她的iPad摆正
Tasha转头看了我一下
然后继续看着Jake
Jake叫大家都戳一下手机屏幕
Jake将手机递给了Katrina
Katrina点完后把手机递给我
手机上是在计时
我又把手机递给Tasha
Tasha看完又把手机递给了Jake
Jake开始讲话
讨论我们今天要做些什么
我看了看手机
他们正在热烈讨论
我放下手机
看向Jake
Jake指着桌子上的硬盘在说话
我拿起桌子上的硬盘
开始拆外包装
但是不太好拆
Jake在回答大家的疑问
我继续拆我手中的包装
包装拆好了
端详了一下
我将盒子拿了过来
开始拆盒子
打开后看了下里面有些什么
又拿起之前拆出来的内机
想了想又将盒子里的东西拿出来放在桌子上
先撕开外机的塑料袋
遇上了不好开的我就用螺丝刀戳破了
数据线外包装被我戳开
放在桌子上
我又拿起桌子上放着的外机
试图打开它
我正在寻找如何打开
终于打开了
我将内机塞进外机
Jake告诉我们盒子要留着
我又把内机取了出来
还抽出来两根铁条
又把铁条插回去
但是不太好插回去
我把需要的物件取了出来
想将垃圾丢进盒子里
但是又给了Jake
我继续捯饬硬盘
我将刚刚拆下来的盖子盖上
这个是
等大家陷入沉思的时候
Jake开始讲话
要教我们怎么组装
但我手上的动作还是不停
Jake指了指他的房间
我们看向他的房间
我将内机塞了回去
我又将内机取出来
研究卡扣
但是不好扣
终于扣好了
等我再一抬头
大家都离开桌子了，只剩Tasha陪着我
我还坐在桌子上安装
感觉有点耐心耗尽了
因为这个有点难装
但是我还在继续研究
我把铁条插回去
我拆开小袋子
将里面的东西倒出来
袋子里的是螺丝
我将一个螺丝钉拿起来
拧进螺丝眼里
并且继续将剩下的螺丝拧进去
这个螺丝拧不进去，我换了一个
继续尝试
感觉还是不对
我又继续观察
应该怎么安装
我将铁条抽出来
我在研究如何将螺丝拧进去
但是不太好拧
我调整了一下
将螺丝钉取出后又研究了一下
感觉无从下手
Jake在讲话，但我手上不停
我将铁条抽出又塞回，观察变化
没有发现不同
我将硬盘放在桌上，试图按紧
大家回到座位上坐下
Katrina坐在我的对面
Jake表示惊讶，因为我都开始安装了
Jake提议边聊边安装硬盘
但是我依旧在拧螺丝钉
我抬头看向Jake
他手扶着眼镜和我们讲话
我继续低头看着硬盘
感觉这颗螺丝快拧好了
余光瞥到大家也都在研究着安装硬盘
Lucia和Shure在交流
Katrina看了一下Lucia和Shure
又低下头安装
我又拿起一颗螺丝
准备拧进去
Lucia转向Katrina，教她怎么安装
我依旧在拧螺丝
Lucia与Katrina依旧在交流
Jake站在Shure边上与他交流
螺丝拧了好久，有一些累了
但是又拧紧了一个
我将铁条抽出
去拿下一个螺丝
将螺丝往孔位里拧
对面四人还在交流
又拧好了一个
但是铁条还是没有固定住
我拿着硬盘又在观察
感觉不知道下一步该做什么了
我抬头向大家询问
Lucia回答了我的困惑并且教我怎么继续下一步
我按照Lucia的指导低头操作
我将铁条抽出
但是还是不是很明白
Lucia伸手想接过我手中的硬盘
我将铁条抽出后递给她
她指给我看下一步安装螺丝的位置
我伸手拿回硬盘
再次抬头和Lucia确认下一步操作
我低头继续安装
并且继续和他们交谈
现在感觉得心应手了
Jake和我们讲话，我抬头看了一眼
并且看到大家都在努力安装
Lucia与我交谈，我手上动作不停
大家都在相互答疑解惑，一起安装
我将硬盘翻了个面
继续拧螺丝
抬头看了一下讲话的Jake
然后低头继续拧螺丝
螺丝拧紧了
我继续拿起下一颗螺丝
再把这颗也拧进去
Lucia抬头看着Jake
我放下硬盘，拿起手机
解锁手机，打开QQ音乐
开始搜索想听的歌曲
调高音量
我右手拿起螺丝刀，左手拿着手机
点击了播放音乐
我放下手机，大家都在因为音乐开心的笑
我继续拿起硬盘
继续拧螺丝
边拧螺丝边抬头和大家交流
大家都笑的很开心
我们在一楼客厅的长桌上坐着
我手上拿着硬盘
大家都在桌子上坐着
我将硬盘一端的卡扣扣了回去
我正在继续试图扣卡扣
并不是很好扣
我再次研究了一下
但是感觉还是不太对劲
我换了一个方向
再次往上扣
我抬头看向讲话的大家
又低头继续扣卡扣
我从桌子上拿起螺丝刀和螺丝钉
我将螺丝钉拧入对应的孔位中
我正在继续拧螺丝
我再次拿起一颗螺丝钉
重复上一步的动作
将螺丝钉继续拧进去
Jake站了起来
好像要帮助Tasha
我看了一眼Jake然后继续拧螺丝
我将螺丝刀放在桌子上
我把硬盘放在桌子上,应该差不多安装好了
我再次拿起硬盘
我正在继续看其他的部位
我拿起充电线
又抬头看向Jake那边
我再次拿起刚刚拆下的铁条看了一下,然后又放下了
我举起硬盘向Jake示意
Jake向我走过来
Jake拿起桌子上的盒子
Jake将硬盘放进纸盒子里
Jake把充电线也放进了盒子里
Jake拿起了数据线
我抬头跟大家在交流
手上拿着两根铁条
Jake把卷好的数据线放进了纸盒子里
Jake将装着硬盘的盒子拿了起来
向大家展示
我拿着两根铁条在手上敲
我看着大家还在继续安装
Jake拿着装硬盘的盒子似乎走回了自己的座位
我低头看着手上的铁条
我抬头看到Shure和Katrina正在安装,Lucia在和其他人聊天
我拿起了手机
把音乐暂停
切回了手机桌面,然后灭屏
我转头看了一眼充电宝,然后又看向Jake
我看着Jake拿着盒子走来走去
我手上依旧拿着两根铁条在敲打
大家依旧在相互交谈
Jake在帮助Shure
Lucia在看着Shure和Jake,Katrina也抬头看了两位男生一眼
我依旧看着大家在安装交流,手上依旧拿着铁条
旁边Tasha挪动了iPad
大家笑得很开心
我把一根铁条不小心弹飞了,内心有些抱歉,希望没有吓到Tasha
我很快就把飞到Tasha边上的铁条捡了回来桌子上的铁条
拿着两根铁条相互敲打
我依旧在敲打铁条
并且看着大家交流
Katrina和Lucia的硬盘似乎也装好了
Lucia把硬盘放进了盒子里
Lucia把盒子扶着
Katrina往里面放东西
大家依旧在交流,我依然看着大家,扭头发现Tasha似乎看着我
Lucia将硬盘盒子盖上
Shure将硬盘盒子递给了Jake
Shure拍了拍手,有人跟着Shure一起鼓掌,我手上依旧拿着两根铁条
Lucia也把硬盘盒子递给了Jake
Jake面前现在放了两个盒子
我们都在听着Jake讲话
大家都在认真思考Jake说的问题
Lucia在撩拨头发,我手上依旧拿着铁条听大家交谈
我也在思考Jake说的问题
我转头看向白板,又把头转了回去
正好看到Shure站起身
我眼睛似乎不太舒服,正在揉眼睛
我转头看到Shure走到了Tasha背后,Jake站在我边上
我再次向左转头看向白板
向右转头看到Jake小跑出了客厅
我低头沉默,余光瞥到大家都看着在楼梯口的Jake
我再次看向充电宝
又向右转头,正好看到Jake从外面拖了个长方形的盒子进来
Jake对Shure挥了挥手
Shure转身似乎向白板走来
我向左转头看向白板
又向右转头看向Shure和Jake,发现Shure依旧站在Tasha身后
Jake似乎向我这边走来
我拿起了桌子上的眼镜盒子
我站了起来
我面向墙壁站着
转身看向Jake的方向
我走向置物架
拿了一下正在充电的充电宝又放回去
转身走向桌子
拉开椅子坐了下来
大家听了我的话，笑了起来
Shure敲着桌子
大家笑着讲话
Lucia抬头看向Shure
Jake拿着文件走了过来
他坐在了我斜对面的位置
Shure站着说话
Shure从老板身后绕过
向我这边走过来
大家都看向我这边
我们依旧在交谈
Shure来到我左边的白板面前
在白板上写字
一边写一边和大家讲话
我们都静静看着Shure
Shure依旧在写字
大家依旧沉默
Shure还在继续写
大家因为Shure的话笑起来
大家继续看着白板
大家笑得很开心
大家继续看向Shure
Shure写了个1后开始和大家讲话
我看了一眼说话的Jake
然后再回来看Shure和白板
Shure说的话
再次让大家笑了
我再次看向大家
Jake和Tasha说话
Shure写下了2
Shure拿起白板擦
擦掉了数字
Shure再次拿笔在白板上写字
Shure再次逗笑了我们
Shure继续在白板上写字
我们笑着和Shure交流
大家继续看着Shure写字
Shure继续写
大家继续看
大家一起交流
Katrina笑的低下了头
Shure拿起白板擦
再次擦掉字
Shure再次拿起笔在白板上写字
我看向大家
Shure再次在白板上写字
大家都在笑
大家依旧看向白板这边
Shure边思考边写
下笔有些犹豫
Shure继续在白板上写
但他身子挡住了
我看不清在写什么
Shure依旧在白板上写
大家在很认真的看
大家在指导Shure写不会的字
Shure依旧在写
大家又被Shure逗笑了
我再次转向大家
Shure依旧在写
Shure停了笔
站在了白板边上
Shure再次动笔
边写边和我们交流
但是身子挡住了
我看不见写的是什么
大家依旧在看向黑板
Shure在黑板上画了个五角星
Shure拿笔指着白板和我们说话
我们在一楼的客厅坐着
旁边的Shure拿着笔在指着白板上的字
我看向大家
大家在相互交流
Jake坐在离我最远的位置
我不停的在白板和Jake那边切换视线
大家在一起交流
我玩着手上拿着的东西
大家交流的很开心
Shure拿着笔又在白板上准备写字
Shure在白板上写了个2
他继续在写
但是挡住了
我看不见
大家都很认真的在看着
Shure继续在白板上写字
Shure的身子让开
我能看清是什么字了
Shure指着黑板上的字和我们交流
大家静静看着Shure写字
Shure写下了一个3
Shure停笔询问大家还有哪些要点
Katrina扭头看向Jake
我也扭头看向Jake
大家又扭头看向Shure
Shure继续在白板上写
我手指向白板
与Shure交流
Shure继续在白板上写字
Jake站起来走到了Katrina背后
又走到了Lucia身边
Shure拿起白板擦
将字擦了
Shure指着黑板上的字与大家讲话
大家听得很认真
Shure拿起笔又在白板上写字
再一转头Jake已经坐回去了
Shure再次在白板上写字
我们大家都听得很认真
大家再次露出了笑容
Shure拿起白板擦
将白板上的字擦了
Shure再次拿起笔
再次写字
大家笑得很开心
尤其是Lucia
Shure再次在白板上写字
Shure手中的笔在不停的晃动
与我们讲解着内容
Shure再次在白板上写字
Shure走到一边与我们讲话
Shure再次走到白板面前
指着白板与我们讲话
Shure再次拿起笔在白板上写字
大家很认真地看着他
Shure写完并开始讲解
扭头看到Katrina打了个哈欠
我的视线再次回到白板
Shure晃动着手中的笔与我们交谈
Katrina的手指着白板在发表自己的意见
大家都很认真地听着Katrina的发言
大家都在深思Katrina的发言
Shure继续在白板上写字
在记录Katrina所说的话
我们在一楼客厅的长桌上坐着
Jake起身走向了楼道
我们大家在交流
看着白板
大家都在听着Katrina讲话
Jake搬来一个长长的箱子
我把手机挪开让Jake放箱子
里面放的都是鲜花
我们打开了箱子
里面都是来自云南的鲜花
我拿起了里面的花在端详
我转身站了起来，走向了储物架
拿起储物架上正在充电的充电宝
又翻了下数据线
我在找东西
但是没有找到
我走回桌子旁
看到Shure走向了储物架
我走向Shure
Shure将我要找的东西递给了我
我拿起剪刀将绳子剪开
把一束花拿了出来
箱子里是一束又一束的花
我将花的外包装拆去
这是一束桃红色的花
我用包装包着花，把花从箱子里拿出来放在桌子上
我拿起下一束花用剪刀将外包装剪去
这是用银色包装纸包着的
我继续剪开包装的另一头
这是一束粉色的芍药
我闻了一下
依旧用包装包着花放在桌子上
我又拿起下一束
这束是是Katrina递给我的，黑色的外包装纸上面有红色图案
这个不太好剪
我换了个地方下刀
能剪得动了
终于还是被我剪开了
我将包装纸展开
这是一束白色的花
我闻了一下并且观察了一下
然后放在了桌子上
我拿起下一束花
是黑底红色花纹纸包着的一束花
我剪开包装并且展开
这是一束混色的花
我将花再次放在桌子上
我接过Katrina递过来的下一束花
这是一束蓝色卡纸包着的花
我将花剪开
但是还有一处没有剪开
我再次下剪刀
我将花的外包装展开
这是一束粉色花
我把箱子挪开
Katrina将下一束花递给我
我再次剪开
我将包装展开
里面还有一层白色的纸
这是一束粉色康乃馨，很漂亮
我将纸盒子拿起来放在地上
转身又面向桌子
将桌子上的垃圾收拾丢进了盒子里
我将剪刀放在了桌子上
头发挡住了我的视线
Katrina动了一下剪刀
我看着大家，听着Jake讲话
我看向大家
大家在交流
Shure拿起东西站在了我的附近又走回自己的座位
Jake坐了下来
大家依然在交谈
都很认真听Katrina讲话
Jake似乎在思考
大家都听着Katrina发言
Katrina的手不断地比着动作
Lucia抬了一下眼镜
Jake点头同意Lucia的话
Katrina依旧在讲话
大家都很认真的在听
我看向走动的Shure
Shure站的离桌子更近了一些
我拿起一束花
用手撕去它白色的包装纸
我拿起剪刀
将包裹着花根的包装纸箱剪去
我抬头看向讲话的Jake
我把剪刀拿了起来
把花根部的包装剪开
Shure站到了我的左边
我再次低头剪开下一束花花根上的包装
边剪边和大家交流
我又拿起另一束花看了一下
我拿起剪刀，继续剪开其他花根部的包装纸
我拿着剪刀正在剪东西
剪掉花枝
然后我把它拿起来放到另一个桌子上
撩了一下头发之后
我看向对面的Katrina
然后拿起了一束新的花
把它打开之后看了一下
然后又放下来了
我听着Lucia正在讲话
拿起了包装袋
打开看了一下之后放在一旁
我看向对面
拿起了一束新的花
并捏它下面的纸
我看了一下正在讲话的Katrina和Lucia
还有Jake
拿起剪刀剪了一下包装袋
然后我把它剪开之后
打开了旁边的白色花束
把它下面的纸裁开放在一边
随后我又拿起红色袋子里面的花
打开来看了一下
做了一个对比
然后我把拿起来又放下去看向
正在讲话的Shure
之后又扭头看大家
我看到Jake站起来
我用手扶了一下眼镜之后
拿起剪刀，对着前面的花束摆弄了一下
放下了剪刀
看到Jake又坐下去了
我在看Katrina跟Lucia聊天
然后我又扶了一下眼睛
之后看向正在写字的Shure
我看见他们聊天之后
我正在倾听他们的意见
又看了一下黑板
然后看扭头看了一下Jake和Tasha
又转过头看Katrina跟Lucia聊天
然后看着黑板
又转过来看他们讨论
之后我看着他们聊天
Lucia做了一下手势
Shure正在听取他们的意见
然后我看了一下黑板
他们正在写字
一边看着桌子上的花
一边在记录东西
Katrina正在用手机记录
而Shure正在用黑板记录
我指了一下白板
让Shure改了一个数据
我又凑过去用手指了一下白板
并擦去痕迹
Shure把我指的地方改掉之后
我点了一下头
Shure又用白板笔指了一下
Katrina也指了一下白板
Shure又用笔在白板上点了一下
开始在白板上写字
Katrina撩了一下头发
我转过来去看他们
又扭头看向黑板
转头看到Jake起来走开了
然后我拿起花束
打开看了一眼
拿起了上面的叶子
又放下去
扭头看了一眼之后
又转过头
看见Jake正在拿东西
Shure正在看着Jake
Jake正在找东西
然后拿了一个东西回来
Shure看了一眼Jake
Jake手里拿着东西
拿过来之后递给了Tasha
然后走过来
他正在站着跟Tasha聊天
Tasha把东西还给了Jake
Lucia也正在看着他们
Katrina正在低头刷手机
我拿起了花束开始剪花枝
我用剪刀剪了一下之后
把它上面的胶带拆开
把胶带放在了桌子上
之后从下面剪开了花的胶带
然后又用剪刀剪开了中间的胶带
把胶带拆开来之后放在了桌子上
我看见Katrina起身离开了
Shure也过来了
我把花枝的根部一个一个的剪开
用剪刀把它们剪开
剪下来的东西掉在了桌子上
我正在剪花枝
把它们底部的白色根全部剪掉
然后我把花拿起来
摆了一下之后整理好
把它拿在手上理了一遍
放在了红色包装袋里面
然后我又拿起了另一边
白色包装袋的叶子
然后又放下去了
我又拿起另一边
另一个红色包装袋的叶子
重新整理了一下刚才的花
又放下去扭头拿起另一个红色包装袋的花
把它拿出来之后
用手整理了一下
开始拿剪刀
把它下面白色的根同样剪下来
把剪好的花放在了桌子上
又开始用剪刀剪另一个
我剪一个就放一个花在桌子上
我正在剪剩下的花
又把剪好黄色的花放在桌子上
开始剪下一个
剪好后放在桌子上
又开始剪下一个
放在桌子上
我整理了一下花
拿出了白色包装袋的叶子
把它下面的纸拆开来
我拿起剪刀
开始剪桌子上的叶子下面的根
我把它们一个一个的剪掉
抬头看了一眼
拿起其中一个叶子
放到另一边
然后又剪开新的叶子
把剪好的摆好放在另一边
又拿起新的叶子剪开
剪完放在一边
把剪好放在一边
Tasha正在和Jake聊天
我又把剪完放在一边
拿出新的叶子继续剪
剪完整理了一下放在一边
接着剪桌子上的叶子
剪完放在一边
拿起一个新的叶子接着剪
Tasha正在旁边看东西
我整理剪好的叶子
又开始剪新的叶子
剪完放在一边
我把剪好的所有叶子整理好
把它们放在桌子上
我摸了一下头发
拿起另一个花束
我把它打开，把另一束叶子拿起来放到红色包装袋里，和刚才的花放在一起
我把它整理好之后放在了一起
我撩了一下头发
然后看着Jake和Tasha在聊天
拍了一下手
我转过身走出房间
走出门口然后走进房间
我扶了一下眼镜
蹲下来拿东西
拿着东西走出房间
我手里拿着一个蓝色的东西
向我的朋友走过去
Shure站在我的左边
拿着东西回到我的位置上
我打开了我手里的东西
把它们拿出来，是一个圆形的框架
把它放在了桌子上
又拿起来，我撩了一下头发然后把相框放下去
我把盒子拿起来倒了一下从里面拿出来一个零件
我把它拿出来向我的朋友们展示
之后拿起了圆形的方框
两边手上各拿着一个东西
给我的朋友们看
然后把零件放在了圆形的方框上面
之后我把它用双手拿着
展示给我的朋友们看
并向他们讲解我这个东西是什么
然后我的朋友们都在听得很认真
我一边拿着东西一边讲解
我把它的零件拿出来展示之后
撩了一下头发
然后继续给我的朋友们看
Tasha张大了嘴巴
我扭头接着和大家说
拿着我的圆形框架和零件
我把它放到了桌子上
只拿起了一袋零件
然后展示给大家看
我把零件拆开来
然后又合上去
告诉大家它的作用
之后扭头看了一下Jake和Tasha
然后我把零件袋打开
然后又把它合上
继续向大家讲解
一边做手势一边说该怎么去使用这个零件
扭头看了一眼黑板
然后我拿起这个零件袋
用手扯了一下之后将它拉开
放在桌子上
拿起剪刀又放下剪刀
然后把我的零件和框架都塞回盒子里面
把它放好之后
扭头看一下
找Shure
拿了一下笔
然后我在黑板上写东西
我正在黑板上写字
写完之后我把笔放在桌子上
然后撩了一下头发
我把手放下来
拿起剪刀和一束新的花
拿起白色包装袋里面的花
然后把它下面的白色的纸拆开拿出来放在桌子上
把花拿出来又放下去
我又把它拿起来放在桌子上
我把剪刀和花枝拿起来开始剪花的根
我正在剪花枝
我把剪完放在一边
又挑了新的花枝继续剪
我接着剪这个花枝
然后把剪好的花枝放在手上
拿起没剪过的花枝继续剪
一个一个的剪
拿起新的花枝
然后我把它挑了一下之后继续剪
剪到合适的大小
我把他们整理好之后
又拿起了新的花枝
用剪刀接着剪
它们都剪落在了桌子上
我剪好之后把它们整理放在一边
又拿起了新的花枝
放在一边
一个一个的开始一边剪一边放好
我扭头看了一眼Shure和黑板
回过头接着剪
我拿起花枝继续剪
剪完放在一边
我将其中一个花的花枝打开之后
把另一朵花的花枝也摆好
扭头看了一下Shure
然后把其他的花枝一个一个的拿出来
放在手上
整理它们的叶子
把叶子拔掉之后放在了桌子上
又拿起桌子上剩下的花
把它们放在手上
一个一个的整理
慢慢的挑出来
把叶子拔掉
放在桌子上
然后把右手边的花放在桌子上后
拿起左手边的花
看了一下然后放在桌子上
将它们一个一个的检查整理
然后摘掉它们一些看起来坏掉的叶子
我把叶子摘下来
放在桌子上
避免花受到损坏
整理好的放在桌子上
继续整理剩下的花
我一个接一个的检查这些花
没有问题的我就放在桌子上
感觉有问题的
我就会把它的叶子摘下来
我拿起了一个新的花
把它多余的叶子摘下来放在桌子上
看了一下Katrina跟Lucia
然后把所有整理好的花都放在了桌子上
然后从左手边拿出了新的花枝
开始继续检查
我一个接一个的拿着花枝
将觉得不好看的叶子摘下来
放在了桌子上
然后继续检查
是否还有遗漏的不好看的叶子
我在一片一片的检查着叶子
觉得不好看的就摘下来放在桌子上
检查好的放在右手边
又从左手拿出了新的花枝
没有任何问题
放在右手边
我看了一眼黑板和Shure
Shure对着我笑
然后我又继续检查花枝
检查是否还有叶子不好看的地方
我从左手边拿出了新的花枝
扭头看了一眼黑板之后
继续检查是否手上的花枝上有不好看的蔫掉的叶子
把它摘下来放在桌子上
检查好的放在了右手边
继续一片一片的翻找着叶子
看是否还有不好看的地方
又拿出了新的花枝
将它放在了右手边
又从左手边拿出了新的花枝
放在右手边
又拿出了新的花枝
一个一个的检查
速度很快的拿新的花枝
一边看对面的Katrina跟Lucia一边检查，把叶子摘下来放在桌子上
Katrina正在指着白板说话
我继续一个一个的检查
把它们放在桌子上
我把剩下的花枝全部拿起来
放在了手上
拿出了一个新的花
我把它上面多余的花朵扯掉
放在了桌子上
然后把它放回去
我把我检查完的花枝放在手上
整理好之后放在了右手边
然后拿着剩下的黄色的花
一朵一朵的检查
看上面的花瓣是否有问题
我把左手边的花放在了桌子上
拿起黄色的花
把黄色的花里面一些不好看的花瓣
摘下来放在了桌子上
我把剩下的黄色花瓣拿起来检查
并把它放在了手上
扭头看了一眼正在看书的Tasha
放下手上的花
我把剩下的花全部拿起来
装进了红色的包装袋里
拿起白色的花
开始检查它是否有坏掉的叶子
检查完的我放在了左手边
然后继续检查右手边剩下的花
我把有问题的花瓣摘下来
放在桌子上
检查手里剩下的花，一根一根的看
左边的Shure正在白板上写字，我把整理好的花放在了红色包装袋里
对面的Katrina正在看她的画框，Shure在白板上写字，我整理桌子上的花枝并把它们拿起来
我接着检查新的花枝，没问题后我就把它放回红色包装袋里
Lucia正在看手机，我拿起另一边的花枝，Jake看着白板在笑
我把手上的花枝放在另一个白色的包装纸里
然后拿起一张白色的包装纸，扭头看到Shure走到了Jake旁边，Tasha正拿着红色的包装纸
我转身把白色的包装纸扔在后面的木盒子里面
回头看到Jake、Tasha和Shure在聊天，我扶了一下眼镜，拿起蓝色的包装盒放在Tasha前面
然后我拿起白色包装袋的花枝，又放下去，拿了旁边粉色的花，把它下面的袋子拿出来放在旁边
我拿起粉色的花枝，拍了一下Tasha，然后拿起剪刀开始修剪这些粉色的花枝
剪好之后横着放在左手边
我把花放在桌子上
蹲下去捡起一枝粉色的花站起来放回桌子上
挑选新的花枝，拿出来拨弄了一下花朵
开始用剪刀修剪
我把花拿在手上来回观察
我继续检查花枝
我从桌子上拿了另一枝花
把桌子上的花摘了一朵下来和手上的花对比，并摘下来的花它放在桌子上，继续看手里的花
我把花枝上的一朵花摘下来放在桌子上
又重新拿了一枝花继续检查
我把花拿起来放在了左手边，用右手撩了一下头发，继续整理花枝
我正在整理花枝，把整理好的放回桌子上，拿出剪刀把另一枝花的根部剪掉，然后把它放回去
我拿起一枝新的花，把下面的枝叶摘掉放在桌子上
拿起剪刀把它的根部剪掉，然后把花放在桌子上
我又拿了一枝新的花，整理了一下上面的花，把它下面的枝叶一点一点摘下来放在桌子上
我拿起剪刀，把它的根部剪掉，并把掉下来的小枝条拿起来看了一眼
我把整理好的花放在桌子上，修剪小的花枝，然后放在桌子上整理好
我用双手拿着剪刀，然后拿了一枝新的花
我把花拿起来，用剪刀给他修剪，剪掉它的根部，把它多余的枝叶摘掉，拿起另一支花一起整理
我又拿了一枝花准备修剪
我把花拿起来
用手把它的叶子摘掉，扔在桌子上，修剪好放在旁边
我再一次挑了一枝花拿出来修剪
我用手整理了它上面的花，把它摘下来放在桌子上，看了一下后用剪刀继续修剪她的根部
把修剪好的放在桌子上
再从右手边的花束中挑出花来修剪
把它拿起来之后
用手拨一下它的叶子
然后拿起剪刀继续把它的根部剪掉
把它剪掉之后放在了我的左手边
继续从右手边挑出花束
我发现了一个蔫的花
所以我把它摘下来放在了桌子上
我把一朵花摘下来放在桌子上
拿起剪刀左右看了一下，继续修剪它的根部
我把它剪下来之后放在了我左手边
我继续从我右手边
拿出一个花出来修剪
把它的叶子剥掉之后
我用剪刀把它的根剪下来
我撩了一下头发
继续拿花出来剪
我把花下面的叶子摘下来
之后用剪刀开始剪
剪完之后放在我的左手边
从右手边拿出一枝花
把它的叶子摘下来
然后开始用剪刀剪
我把它剪下来
放在了我的左手边
我加快速度开始从右手边拿出花修剪
把叶子摘下来之后开始修剪
我看见我的朋友们在对面对着我笑
他们正在聊天
我依旧把花拿出来
把它的叶子摘下来之后
开始用剪刀把它的根部剪下来
剪完之后放在了我的左手边
再把右手边的花拿起来看了一下
把下面杂乱的叶子一片一片摘下来放在桌子上
然后我开始用剪刀把它的根部剪下来
我把它的叶子摘下来之后
看了一下花朵
用剪刀把它的根部剪下来
剪完之后放在了我的左手边
我拿起右手边剩下的花
依旧把它杂乱的叶子摘下来
用剪刀把它的根部剪掉
放在我的左手边，我扶了一下快要倒的花束
我把右手边的花拿出来
把它的叶子摘掉之后