Lucia扶了一下他的眼镜
然后Tasha正在购物车里寻找东西
Tasha正在翻找购物车
然后我也在帮她寻找
然后我转过头
看到Tasha走了
然后我看了一眼购物车
正在跟我的朋友们聊天
Lucia拿起一个东西看了一眼
然后我把一个东西
从购物车里慢慢的拿出来
然后递给了他们看
我撩了一下我的头发
然后我比了一下手势
Lucia和Shure也比了一个手势
然后Jake看了一眼鸡蛋货架，我和我的朋友们聊天
然后我看了一下我的朋友们
我们正在聊天
我举起手摸了一下自己的鼻子
然后接着看
Lucia从购物车里拿出了一个东西
正在查看
然后我们正在聊天
等着小魏回来
Jake和修朔两个人也在聊天
Lucy从货架上面拿了一个东西
然后拿给我们看
上面是一只鸡
我伸出手去摸了一下
这只鸡看上去很可爱
它的翅膀下面还有鸡蛋
然后Lucy伸手摸了一下
Lucia笑了一下
然后Jake举着这只鸡拿给我们看
Tasha回来了
然后我们正在跟Tasha聊天
Tasha跟我正在说话
然后我跟Tasha正在说话
Jake拿着鸡
Tasha碰了一下
然后我们看了一下鸡蛋的货架
Jake拿着鸡
然后他把鸡放回了鸡蛋的货架上
Tasha笑了一下
正在查看手机上的清单
Jake正在看手机
他也在看清单
Lucia和Shure凑过去看了一眼
然后我看了一下购物车里面的东西
然后Katrina也在看手机
我们依然在聊天
和我的朋友们继续在聊天
我和我的朋友们现在正在聊天
Tasha在看手机
Shure正在和Jake他们说话
我打开手机看了一眼
我打开了相机
给购物车拍了个照片
我正在给购物车拍照
然后拍完照之后我放下了手机
我跟Tasha正在说话
Jake拍了个照
然后给我们看了一眼
然后我们凑过去看了一眼
之后我们又开始聊天
Tasha正在看手机
Katrina笑了一下
然后我看见Shure在旁边笑
我们接着继续聊天
我们正在讨论下一步应该怎么做
然后我们正在聊天
Jake正在说话
Shure正在和Jake说话
然后我们正在聊天讨论
我们站在原地
正在聊天讨论
我们正在聊天
Jake和Shure正在说话
然后Jake看了一眼手机
他过去放着他的手机
然后他把手机架在那里
准备给我们拍照
然后我们比了一个耶
照片拍好了
Jake把手机拿下来
Tasha看了我笑了一下
我们看Jake手机里面刚刚拍的照片
然后我们都凑过去看了一眼
Tasha把手机放大看了一下
这是我们一起拍的照片
然后我撩了一下我的头发
然后跟着我的朋友们一起在聊天
我们都笑了一下
Shure从我旁边走开了
然后我们接着聊天
Tasha推了一下购物车
然后我们一边聊天
一边在商讨下一步应该怎么做
然后我们正在聊天
Tasha撩了一下她的头发
我和我的朋友们正在商量
Jake做了一个手势之后
他笑了一下
然后我们正在聊天
Jake开始推购物车
Katrina也在推购物车
然后我们开始往前走
我们正在往前走
我和Tasha一边聊天一边走
然后我回头看了一眼我的朋友们
然后我接着慢慢往前走
我正在往前走
我回头看了一眼我的朋友们
然后我接着往前走
Tasha走在前面
我跟在后面看了两边的冰柜
我一边看一边往前走
我跟在Tasha后面
小Tasha正在看冰柜里面的东西
然后我也在看冰柜里面的东西
我们一边看一边往前走
Tasha凑近看了一下冰柜里面的东西
然后我们一边走一边看
然后我们来到了另一个区域
然后我们继续往前走
我们继续往前走
一边聊天一边在走
Shure正在我前面走
然后我跟着Tasha
我们来到了另一个区域
我正在走
我正在跟着Tasha往前走
然后我旁边路过了一个路人
然后我们来到了一个新的区域
Tasha跟我正在聊天
然后我们接着往前走
我一边看着我的朋友
一边往前走
我正在往前走
我的前面有很多花
我的旁边有粉色的装饰
我接着往前走
我看到了一些肉类
我看了一眼这个货架
然后我接着观察了一下
货架上面的商品
我看了一下
我开始往前走
然后我又回过头看了一眼
之后继续往前走
我往前走了一下
然后我接着往前走
我往前走
然后我看到了Tasha
然后我跟在Tasha后面
Tasha回过头看了我一眼
跟我说话
然后我接着往前走
我继续往前走
然后来到了另一个货架旁边
然后我们继续往前走
我们一直在往前走
Tasha在我的前面
然后我们接着往前走
又来到了另一个区域
我看了一下冰柜里面的东西
我接着又观察了一下
然后继续往前走
我正在往前走
然后我来到了另一个区域
我们来到了服务中心
然后我接着往前走
Tasha和我来到了服务中心
然后Tasha正在询问工作人员
工作人员给我们看了一眼手机
然后我们回过头
Tasha拉着我
然后我们接着走
我看见了一个免费领菜区
Tasha指着它
然后我们看了一下，Tasha碰了一下这个冰柜
我们看了一下这个冰柜
我们又继续观察了一下这个冰柜
冰柜里印出了我和Tasha两个人的身影
Tasha指了一下上面的字
然后我们又开始继续往前走
Tasha和我正在说话
我们一边说话一边往前走
我碰了一下我的鼻子
然后我接着往前走
我们继续往前走
然后我跟Tasha一边聊天一边往前走
我们来到了新的货架旁边
然后我跟着Tasha后面
我们接着往前走
我们继续往前走
Tasha在前面做了个手势
然后我遇到了我的朋友们
然后Tasha在跟Katrina他们聊天
她们正在商量
Tasha跟Katrina正在聊天
然后我们回头看了一眼Lucia
Lucia指了一下比了个手势
然后Katrina摸了一下她的头发，我看了一眼Tasha，她拍了一下手
Katrina拿起手机正在看
然后我们正在聊天
我们看了一下这个商场
然后我和Tasha正在聊天
我们凑过去看了一下Katrina的手机
Tasha把Katrina的手机拿过来
然后我凑过去看了一眼
Tasha正在用Katrina的手机查东西
我点了一下Tasha头发上面的发卡
然后我们接着在Katrina的手机上找东西
Katrina凑过去看了一眼
Tasha正在打字
然后我站在旁边等待着Tasha查东西
Tasha给Katrina看了他手上的一个东西
然后我们接着用Katrina的手机在查东西
Tasha正在用Katrina的手机查
然后Tasha把Katrina的手机还回去转身走了两步
然后我们继续在聊天
在商量着下一步该去哪里走
然后Tasha指了一个方向之后
我们就继续走过去了
然后我们跟着Tasha慢慢的走过去
我继续往前走
我旁边是Lucia
然后我接着往前走
我正在往前走
Tasha转过头来
和我们聊天说话
我转过头跟我的朋友们说话
然后Katrina和Lucia
还有Shure推着购物车往前走
我转过头去看了一眼Jake之后
继续跟我的朋友们往前走
我转过头看向冰柜里面的东西
然后接着跟我的朋友们往前走
我正在往前走
旁边的货架上有很多吃的东西
然后我接着跟着我的朋友们往前走
我们接着往前走
一边走一边逛一边聊天
我路过了一个水果货架
然后我接着往前走
我继续往前
我一直在走
然后我们接着往前走
Lucy正在和Shure聊天
然后我转过头看了一眼
然后继续往前走
我们推着购物车来到了服务中心前面
我们来到服务中心旁边的结算机上
我转头看了一眼
然后又转过头看了一下周围
我转过头看着Lucia和Shure他们正在操作结算机
我又回头看了一眼
Tasha跟Jake正在慢慢向我们走过来
他们推着购物车向我们走过来
然后我看着Tasha跟Jake推着购物车
来到了我们旁边
我们正在商量着怎么用这个结算机
Tasha和Shure都打开手机
我也打开了手机
我打开了手机
然后我正在操作手机上的东西
我打开手机
划了两下屏幕
然后打开了一个软件
我打开了一个软件
然后我点了一下软件
操作了一下我的手机
我不停的点我的手机
我我正在操作我的手机
我不停的点着我的手机屏幕
然后把它划开
然后我重新点开了这个软件
然后我继续点
但是我点不动它
然后我往下划了两下
继续点着手机上的东西
我抬头看了一下我的朋友们
然后继续点手机上的东西
但是我发现我一直点不开
我继续尝试点开我的手机
然后我发现我一直点不开
Tasha他们也点不开
然后我看着Tasha和Shure在操作手机
Shure打开了他的手机
然后转过头去看了一下结算机
我转过头去看
Lucia正在笑
Tasha他们正在操作结算机
然后Jake搓了一下他的手
然后我继续转过头去看
然后我又去看了一下Lucia
我正在跟他们聊天
然后我们正在聊天
我打开了手机看了一下又关上了
我摸了一下我的额头之后
转过身去看Tasha他们付款
Tasha把码放上去扫了一下
然后我们开始一个一个的
把我们买的东西放在结算机上面扫码
Katrina正在把我们买的东西
放在结算机前面
一个一个的扫
我们正在扫
然后Tasha指了一下她自己
然后我看了一下她
我正在跟Tasha聊天
Katrina正在把购物车里的东西
一个一个的放到结算机下面扫码
我碰了一下Tasha，Tasha从包里拿出一个黑色的包递给我
然后我打开了那个黑色的包
我正在打开它
我正在打开我黑色的包
然后我打开它之后
我抬头看了一下我的朋友们
然后拿出我的充电宝
我给它插上数据线
然后我抬头看了一下我的朋友们
接着我把数据线打开
然后我接着看我的朋友们
我撩了一下我的头发
我把黑色的包合上之后递给了Tasha
我把黑色的包的拉链拉上
我把拉链拉上
Tasha调整她的眼镜
我把黑色的包装进了Tasha的包里面
Jake正在帮Tasha调试眼镜
然后我又转过头来看Shure他们
Katrina正在把东西扫在结算机上
然后我看了一下我的朋友
Shure拿了一个袋子
在结算机上扫了一下
Katrina正在把东西
一个一个的扫在结算机上
Shure拿了些东西放在了袋子里面
Katrina从购物车里
拿出了我们要买的东西
我转了一下头，Tasha伸了一下手
我看向Shure，Tasha又伸了一下手，然后我把手撑在台子上
我转头跟Tasha聊天
又转头看了一下那个结算机
然后看着他们把东西放在结算机旁边
然后Tasha打开了手机
和Jake聊了下天
我打开我的手机看了一眼
然后我看着我的朋友们
我转过头看了一眼Tasha
又看向Shure他们
Tasha在我的旁边滑动着手机
她正在操作手机上的软件
她点开一个软件
然后把二维码放在结算机上扫了一下
然后我看着结算机
又转过头看了一下Tasha，又看了一下结算机
然后Shure转过身又回头看了一下，我看到Tasha笑了一下
然后我看着Tasha
我现在正在看着Tasha和结算机
Shure操作了一下结算机，结算机打印出了小票
Shure把小票拿了出来
然后我回头看了一眼我的朋友们
Shure把小票递给Jake挥了一下手
我看了一眼机器，然后转头看到Tasha正在操作她的手机
她把二维码放在结算机上面扫了一下
Tasha把她的手机拿下去了
然后我摸了一下旁边的饮料
我看着Shure把一个袋子打开来
我接过他手上的袋子
把旁边饮料放进去
我正在把东西放进去
然后我回头看了一眼Tasha
然后撑开手上的袋子
Shure把东西从台子上拿起来放到袋子里面
我转头看了一眼
然后我继续撑开购物袋
然后把Shure放在里面的东西一个一个的整理好
Shure把台子上的东西拿起来放到袋子里面
我撑开着购物袋，Shure往里面放着商品，我整理了一下袋子里面的商品
我正在整理购物袋里面的商品
Shure继续把东西放到购物袋里面
我继续整理着购物袋里面的东西
Shure一边放东西
我一边慢慢的整理购物袋里面的东西
我拎了一下购物袋
然后Shure把东西放进来
他一边放，我一边接过来整理
我撑开购物袋
Shure把一个瓶子放进来
我整理着购物袋，准备给这个瓶子腾出位置
Shure把商品放进来，我整理着购物袋
我把购物袋腾出一个地方放进去那个瓶子
Tasha过来把商品放进去
之后Tasha把那个袋子拿走了
Shure拿了一个新的购物袋撑开来
然后他把一瓶饮料放进去
然后我继续帮忙撑开购物袋
Shure继续把东西放进购物袋
我继续帮助他整理购物袋里面的商品
Shure正在把东西放进购物袋里面
我正在把购物袋撑开来整理里面的瓶子
Shure把东西放进购物袋里
我整理购物袋里面的东西
我看了一下购物袋，把一盒葡萄拿出来
然后把里面东西慢慢的摆好
我把葡萄拿出来放在一边
我撑开了一下购物袋，看着Shure和Katrina正在刷商品
然后Shure凑过去看了一眼，我把袋子拎起来试了一下重量
Shure也拎起来试了一下袋子的重量，然后把袋子放在台子上
然后他又把一袋鲜奶放进去
然后他把袋子的一边拎了起来又松开了
然后Katrina又继续拿商品在结算机那里刷
然后我看到Katrina拿起手机扫了一下
之后她把手机放好
继续从购物车里拿出商品开始扫
她正在把购物车里的东西拿出来扫
我把袋子里面的东西整理了一下
然后拎了一下袋子
然后Shure又拿了一个新的袋子过来扫
他扫完之后
我从台子上拿起了一个吃的
放进了袋子里面
然后我从购物车里拿出一个商品
继续扫了一下
然后又放到袋子里面
我接着从购物车里拿了一个东西
我转头看了一下朋友们
然后看了我从购物车里拿出的东西
看了一眼标签
Katrina正在扫草莓的标签
然后我把商品拿过去扫了一下，发现扫不上
之后我看了一眼，又扫了一下
我把东西放进购物车里，又从购物车里拿出了鸡精
我拿出了鸡精，抬头看了一下Tasha
转头看了一下Katrina
Shure接过了Katrina手里的草莓，我转过头看了一眼Tasha
我跟Tasha聊了一下天
Tasha笑了一下，我转头看了一下Katrina
然后我又转过头去看Tasha，又看了一眼结算机
然后Katrina指了一下结算机，我又转过头去看Tasha
我转过头去看Tasha
Tasha正在看手机
她把手机展示给我看
我凑过去看了一眼
然后Tasha又指了一下结算机
她滑动了一下，点开了结算机里面的一个东西
然后我低头看了一下手机，又抬头看着他们
Tasha和Katrina正在操作结算机
我看见他们正在操作结算机，我转头看了一眼Jake他们，又转过头看着Katrina
他们正在研究这个结算机
Katrina指了一下之后，Tasha凑过去划了一下
我打开了手机
我关上了手机
然后我转过头看下我的朋友们
然后Katrina手里拿着一盒草莓
然后我看着他们正在把商品拿出来
放在台子上
然后我划了一下结算机
然后我捏了一下手里的鸡精
然后向扫一下鸡精但是没扫上
Tasha正在操作结算机
我看着Tasha正在滑动结算机的屏幕
然后我转过头去看了一眼
Tasha正在滑动结算机上的屏幕
我正在看着Tasha滑动计算机上的屏幕
Tasha离开了，我整理了一下袋子
然后我转过头看了一眼Tasha
Tasha看了一下我的购物袋
把一罐东西放进了购物袋里面
Tasha把一瓶鲜奶放了进去
然后又往购物袋里塞了一些商品
然后他把一些小的商品
全部塞进了我面前的购物袋里
然后Tasha把他拎起来
放在了Jake前面的购物车上
我转过头看了一眼Katrina，拿起台子上的葡萄
然后Shure又递过来一个新的购物袋
我把那个购物袋撑开之后
把东西放在那个新的购物袋里面
我看了一眼朋友们
然后
把葡萄放进了那个购物袋子里面
我提了一下购物袋
然后把台子上面的东西
一个一个的放进了购物袋里面
我拿着东西，转头看了一眼Tasha他们
然后看到Shure又拿了一个购物袋，我接着把东西放在了购物袋里面
然后我转头，Lucia把两瓶饮料递过来
她把两瓶饮料放在了我面前的袋子里
她一边和我说话一边放东西
Lucia走开了，我整理了一下购物袋
我拎了一下购物袋
然后我从袋子里拿出来一个东西
把它递给了Tasha
然后又把一个东西
放在了Lucy旁边的袋子里
我转过头去
把台子底下一颗白菜拿出来
放在了袋子里面
然后拎了一下袋子
然后我接着又把一瓶奶
放进了袋子里面
然后理了一下袋子
又把面前的一个东西拿过来
把菜拿出来
然后把它放在菜的下面
然后我把袋子拎起来
转过身去
发现没有地方可以放
又把袋子放回了台子上
然后我手拎着袋子
我正在用手拎着袋子
然后转过头去看了一眼
又看着Lucia正在把东西放在袋子里面
我把我袋子里的东西整理了一下
然后Lucia正在把其他商品
放在新的袋子里面
我把袋子里拿的一个东西拿出来
放在了我的袋子里面
然后又拎了一下我的袋子
我回过头去看了一眼
Lucia正在把东西放在袋子里面
然后Tasha起身走到向了一个地方
然后我把袋子里面的东西拎起来
放进了一个购物车里面
我把袋子的两边稍微的捆了一下
我正在捆那个袋子
发现捆不上
然后我就把它放在了购物车里面
然后我转过头去看了一眼
我看了一下四周
然后走到了Katrina旁边
Lucia正在把东西装进袋子里面
我看见Lucia正在装东西
她从Katrina手里拿过来一瓶饮料
然后小心的放在了Shure手上的袋子上
然后Katrina正在扫商品
我转过头去看了一眼Jake和Tasha
他们俩正在聊天
然后Tasha手里拿了一个东西
她给我看了一眼
然后我把东西接过来看了一下
然后Katrina把他接过来
扫了一下结算机
然后我伸手把那个东西拿起来
转身把它放在了购物车里
然后转头看到Tasha又扫了一下二维码
Lucy正在把东西装进袋子里
然后Katrina接过了Lucy手里的东西
Tasha正在操作手机
然后我转头看了一眼购物车，又看了一眼我的朋友们
Tasha和Lucia笑了一下
我撩了一下头发
然后Lucia看着手里的大葱
Tasha拍了我一下
我接过了Lucia手里的大葱
我看了一眼
Tasha也正在观察这棵大葱
然后我拿在手上看了一下他的标签
Tasha指了一下购物车，我把葱拿起来
Tasha转过头，然后对着我笑了一下
然后我看着我手里的大葱
我继续看着他
我把他翻过来又看了一眼
我捏了一下他
然后我把他放进了购物车里
然后Tasha他们正在说话
他们正在讨论
然后我看着他们正在说话
Jake手里拿了很长的一截小票
Shure又递给他一张小票
然后Tasha转头笑了一下，，Lucia扶了一下她的眼镜
然后我转头看了一眼，Tasha在和我说话，我又看了一下周围
然后我穿过我的朋友们，跟着Tasha走
然后我们转过头去，走向另一个方向
我们走到了一个都是蔬菜的货架旁边
我们正在走
我们走到了一个货架旁边
我们看到了那种大葱
然后我拿起来其中一个看了一眼
我拿起来看了一眼
然后我拿起来继续看了一下
Tasha指了一下上面的标牌
我凑过去看了一眼
她又指了一下
然后Tasha问了一下工作人员
然后Tasha拿了一个东西给我看了一眼
然后Tasha拿着它走到了旁边
Tasha把其他一样的菜拿起来
我把葱放好之后
看着Tasha正在对比一样的蔬菜
然后我们两个正在交流
Tasha正在跟我商量拿哪个比较好
然后Tasha看着工作人员
然后Tasha又正在看着我
我正在跟Tasha说话
然后我们两个拿着菜开始走
走到了我们的朋友旁边
然后Tasha把那两个菜举起来
给朋友们看
然后拿着菜Tasha走到前面去
我走到购物车旁边
然后我们正在交流
然后我看了一眼结算机
Tasha正在那里排队
然后Tasha正在操作手机
她一手拿着菜
一手拿着手机
然后她点开了手机
我操作了一下结算机
然后Tasha点了一下机器
Tasha把手机的二维码放上去扫了一下
然后他把菜放上去扫了一下
她又扫了一下菜
然后点了一下确定
我把她手里的菜接过来
我看了一眼
然后我正在跟她说话
Tasha看着我
然后我们正在说话
Tasha正在看手机
然后Tasha点了一下结算机
然后我把小票拿了出来
然后我走到我的朋友旁边
我把小票递给了Jake
Jake正在看小票
我把小票递给了Jake之后
Jake正在看那一张长长的小票
我看着前面的购物车
里面有很多花
Tasha走到我旁边来
然后我看了一下Tasha
Jake正在笑
然后我转头看了一眼
我走到另一个购物车旁边
我把两个菜放进了购物车里面
然后我和我的朋友们正在讲话
我们正在交流
然后Tasha正在讲话
Tasha正在说话
然后我们一边推着购物车
一边准备走出超市
Katrina正在和Tasha说话
然后我们慢慢的推着购物车走出超市
我们一边说话
一边走出超市
我前面是我的三个朋友
然后我正在跟他们说话
我们正在推着购物车往前走
我们正在往前走
Shure在我们的旁边
然后我们被工作人员拦下来了
然后我走过去拎起了购物车里面的一袋购物袋
然后我把它又放在了购物车上
我们正在商量
然后我走过去
把另一个购物车上的购物袋拎了一下
然后又放好了
我们相互都看了一下
我们正在商量如何把购物袋拿出来
然后我们都在商量
该如何把购物车里面的购物袋
全部拿出来
Jake拿出手机来看了一眼
然后我旁边的Katrina
递给了我一个购物袋
我接过手里她的购物袋
然后我们正在商量
该如何把这些东西带回去
然后我又拎了一个购物袋起来
但是太重了
然后Jake接过了购物袋
然后Shure把购物袋放在了地上
Tasha把购物车推回去
然后我转头
看向了另一个购物车里面的购物袋
然后我开始拎
但是没有拎动
Tasha也尝试了一下
然后我把一袋纸拿了起来
我的朋友们在前面商量着
然后我看着
我的朋友们正在商量
如何把购物袋带回去
然后我看着我的朋友们正在商量
然后我走过去看着他们正在商量
Tasha拿起水喝了一口
然后我们正在看
如何把这些东西带回去
然后我们正在商量着
然后Tasha把购物袋拿起来放在了地上
然后我也把购物袋放在了地上
顺便把手里的纸也放在了地上
我把它放好
我正在把它放在地上
放好然后我站了起来
我们正在商量该如何把它带回去
我们六个人正在商量
我们正在商量
我打开手机来看了一眼
我打开手机的相机
然后我拍了一张照片
然后我又拍了一张照片
然后我把手机关起来放好
回头看了一眼之后
然后我又看了一眼我的朋友们
他们正在商量该如何分配购物袋
才能够带回去
然后我又看了一下
我的朋友们
我们正在商量
我看了我的朋友们
我撩了一下我的头发
然后我看着我的朋友们
Katrina正在看手机
Shure也在看手机
然后我看着地上的购物袋
又看了一下我的朋友们
Katrina还在看手机
Jake也拿出手机看了一眼
然后我回过头
又回头看了一下我的朋友们
我看了一下地上的袋子
然后我又抬头看了一下我的朋友们
他们正在商量着
该如何把这些购物袋带回去
我看了一下Jake
他正在看手里的小票
然后我们正在商量
我们正在商量着
该如何把这些东西拿回去
然后我拎起了一个袋子
然后大家都开始分配起购物袋的任务
然后Katrina接过我手里的纸
我转过头，看到Lucy手里拎了两个袋子
然后Tasha把其中一个袋子接过来
Tasha把它拎起来
然后Jake接过了Tasha手里的袋子
我们开始往前走
然后我们都在往前走
我们正在走
我们正在往前走
一边说话一边往前走
我正在往前走
我前面是我的朋友们
前面是Lucia
Jake和Shure
然后我的旁边是Tasha
然后我继续往前走
我接着往前走
我们大家一起再继续往前走
我们接着往前走
我们一直在走
我手里拎着购物袋
然后我们一直在走
Tasha看了一下我手里的购物袋
然后我们两个正在聊天
我们一边说话一边再往前走
我们继续往前走
然后我们看了一下
拐了个弯
然后接着往前走
Lucy回过头来看了我一眼
然后我们继续往前走
Tasha拿过Jake袋子里的大葱
然后继续往前走
Tasha举起了葱
我回头看了一眼Katrina
然后我们继续往前走
然后继续往前走
我们走到了电梯旁边
我开始坐上电梯
然后我们再一边聊天一边往前走
回头看了一眼我的朋友们
然后我们正在聊天
我又回头看了一眼我的朋友们
我正在跟我的朋友们聊天
我转过头看了一下Lucy
又转过头看了一下后面的三个朋友
然后我们正在聊天
我们正在聊天
我们一边坐电梯一边聊天
然后Jake和Katrina笑了一下
然后我们正在聊天
我们正在聊天
然后一边聊天一边下电梯
然后电梯快到了
我走出了电梯
然后我们又开始走
我们正在走着
然后我们走在前面
这个商场非常的大
我的头顶上有很多灯
然后我继续走
回头发现我的朋友们还在原地
然后我们转身走回去了
然后我们接着走
走到了我们的朋友旁边
他们把购物袋放下来了
Lucy扶了一下眼镜
然后我们接着等
我们正在等Jake打电话
Shure率先离开了商场
他跟我们招了一下手
然后他离开了
我看着Shure走了
然后Tasha回过头来和我说了下话
然后我们正在聊天
我们五个人正在聊天
Jake拿起手机开始打车
然后他给拿手机给我看了一眼
然后我接过Jake的手机看了一下
然后我指了一下商场前面的方向
然后我又看了一眼
然后我们拎起购物袋准备开始走
然后我们开始往前走
我点了一下Jake的手机
然后我们继续往前走
我一边看着手机一边往前走
我们正在往前走
然后我拉开了一道帘子门
然后拉开帘子门等我的朋友走过
然后我又开始走
然后我接着走
我正在往前走
然后我们拉开了另一道帘子门
然后我们走出了商场
然后我们把购物袋放在了地上
我打开了那个手机查看
然后我们接着在聊天
我看了一下前面
天色渐暗
然后我们看了一下周围
我撩了一下我的头发
然后看了下地面
然后我们正在聊天
我们正在聊天、等车
我拿着手机
我们正在聊天
我拿起手机指了一下前面
然后我正在拿着手机
看车还有什么时候才到
我又指了一下前面
然后我把手机给Jake看了一下
然后我们正在等车
一边聊天一边等车
然后我指了一个方向
然后我们一边聊天一边等车
我们正在一边聊天一边等车
我们站在原地
我们正在等车
然后Jake拎起了两个购物袋
Katrina也拎起了一个购物袋
然后我们开始往前走
我们正在往前走
我们跟着导航正在往前走
我们继续往前走
然后我点开了手机上的一个导航
然后接着往前走
我继续一边看手机导航一边往前走
我继续往前走
一边跟我的朋友们聊天
一边看着导航
然后回过头来看了一眼我的朋友们
然后我们正在路边等车
我们正在路边等车
然后我看了一下手机
手机熄屏了
然后我指了前面一个方向
然后有人打电话过来了
然后我们接着往前走
我手指了一个方向
然后我们继续往前走
我们一直在往前走
我一边往前走
一边指方向
然后我加快速度走了过去
我跨过了一个栏杆
然后走了过去
然后我继续往前走
我一直在往前走
我接着往前走
然后我回过头来等了一下我的朋友们
然后我接着往前走
我已经看见了前面我们打的那辆车
走到了车的旁边
然后我回过头来看了一下我的朋友们
然后车门已经自己打开了
然后我们打开了后备箱
我把购物袋放上去
我正在放购物袋
然后Katrina也把购物袋放上来
然后我接过Lucia手里的购物袋
把它放在了后备箱里面
然后我看着购物袋
我把购物袋整理了一下
Tasha把一个购物袋放了进来
然后我转过头看了一下，又转回来看Tasha放购物袋
我指了一下后备箱
然后Tasha把Jake手里的购物袋接过来，我伸出手调整了一下购物袋的位置
Tasha把购物袋塞了进来
然后Tasha伸手想关上后备箱
Tasha和我还有Lucia尝试把后备箱关上
但是发现关不上
然后我转过头看了一下
我把手机递给Jake
然后我往前走，转过头看了一下
发现后备箱自己慢慢关上了
然后我转头往前走准备上车
然后我转过头看了一下我的朋友们
我先上了车
我坐到了车座位的后面靠窗的位置
然后Tasha第二个上来
坐在了我的旁边
然后Katrina坐在了我的前面
我撩了一下我的头发
然后Jake带着他的包坐上来了
他坐在了我的右前方
然后他关上了门
我又撩了一下我的头发
然后我看一下车窗外面，又看向我的朋友们
然后我们正在聊天
我看了一下车窗外面
然后我又看了一下我的朋友们
Tasha打开了他的手机
然后我又看了一下车窗外面
然后我又看了一下我的朋友们
然后我打开了我的手机
我正在操作我的手机
然后我看了下我的朋友们
我打开了手机里面的一个软件
然后操作了一下
我正在打开手机上的软件
然后我操作了一下我的手机