然后我关上了冰箱门
我把袋子拿出来
团成一团之后
我把它扔进了垃圾桶里面
然后转过头去看
Tasha正在跟Jake聊天
Tasha转过头来看了我一眼
对着我笑了一下
然后我正在跟Tasha聊天
然后Tasha撩了一下她的头发
我正在跟她说话
然后我转过头去
我和Lucia还有Tasha三个人正在聊天
我们三个人正在聊天
我们三个正在聊天
我然后我转过头去看Lucia
她比了一个手势
然后我和Tasha
还有Lucia两个人正在聊天
然后Tasha拿起一个东西
看了一眼之后放在了比较大的盆里面
然后我扶了一下眼镜之后
走到了白板旁边拿起笔
我看了一下白板上面的字
然后我拿起笔
在白板上面写了一个东西
我正在白板上面写东西
然后我写完之后看了一下白板
然后回过头看了一眼Katrina
Katrina指了一下白板
然后我们正在聊天
我们正在讨论
然后我又看向大家
Katrina拿起黑板擦又放下去了
我在黑板上继续写字
我开始在白板上写字
我正在白板上写字
写了金针菇和3-5个松花蛋
我正在记录东西
然后回头看了一眼Katrina之后
继续记录东西
然后我接着在白板上面写字
我正在思考
然后把笔递给Katrina
Katrina在下面写字
加了一点东西之后
她在我标注的字旁边开始写字
我看着Katrina正在白板上写字
我一边跟她说话一边写字
她写完之后
我把笔盖递给她
然后我回过头来
把Katrina手上的手链拿起来
看了一下之后
然后我看了一下Katrina手上的手链
然后接着看了一下白板
我扶了一下我的眼镜
然后继续看着白板
Katrina和我正在说话
Katrina扶了一下她的眼镜
然后我跟她正在说话
讨论白板上面的内容
然后我看着她，我们正在说话
我正在跟Katrina讨论白板上面的内容
我正在和Katrina聊天
我从她手上把笔拿过来
在白板上画了一条杠
然后又转过头去和Katrina聊天
Katrina看着我笑了一下
然后我又转过头
在白板上思考了一下之后
拿着笔看着白板
然后我在白板上写字
我正在白板上写字
我写完之后看了一下Katrina
然后把笔递给Katrina
看了一下白板之后
我转过身走向厨房
Lucia正在装东西
然后Jake跟Tasha正在调试工具
我走到Tasha旁边
Tasha正在调试她手里的工具
我和Tasha看了一下之后
走到了桌子旁边
我把一个帽子拿起来
然后又放好了
我把Tasha的平板放到旁边之后
和Tasha正在聊天
我跟Tasha做了一个手势之后
我们正在聊天
然后我转过头去看了一下之后
我回到了我的位置上
拿起一个黑色的包放到了一旁
又拿起前面的黑色的包打开找了一下
然后我拿起我的拼图
开始走到置物架旁边
然后我把拼图放在置物架上
然后又回到了看了一下前面
然后我撩了一下头发
然后我拿起桌子上的水看了一眼
我拧开瓶盖喝了一口水
然后我把瓶盖拧好之后
拿着我的杯子放在了桌子旁边
然后看着Tasha跟Jake正在调试工具，Tasha把工具放在了Jake身上试着玩了一下
Tasha跟Jake正在聊天
他们正在笑
然后我凑到Tasha旁边
看着她手上的工具
然后我们两个都在看他手上的工具
Tasha正在调试他手上的工具
然后我看了一眼他们，Tasha摸了一下她的耳朵
然后我走到了灶台旁边
我又转头看了一下Tasha跟Jake
然后Tasha洗干净工具之后
把它放在了杯子里面
然后我转头走向了桌子上
然后我跟Tasha正在聊天
Tasha拍了我一下
然后我看着桌子上的水杯
我拿起来
然后又放在了另一边
然后我看了一下Tasha
起身走向了置物架
我看了一下之后
又回头看了一下我的朋友们
然后起身走到桌子旁边
跟我的朋友们聊天
然后我正在跟我的朋友们聊天
Shure正在旁边喝水
Katrina在旁边拿着东西
我回头看了一眼之后
我在旁边看了一眼，Tasha拿起笔在水瓶上写字
我拿起橙汁又放好了
然后Tasha拿起水瓶喝了一口，我举起矿泉水瓶然后又放下来
然后我看向Tasha
然后我把桌子上的东西看了一下之后
跟着Tasha走进了厨房
然后我看了一眼Jake正在刷洗手台
然后我跟Tasha正在聊天
Tasha把她手里面的工具杯
放在了台子上
然后Jake正在清洗洗手台
我看着Tasha
我正在跟Tasha聊天
Tasha正在把工具摆放好
我转过头去看了一眼灶台
然后又转过来看了一下工具
然后我转过头
Tasha在和我聊天。她拍了我一下
Tasha一边笑一边摇了一下我
然后扶了一下她的眼镜
摸了一下她的眼睛，她看向厨房
然后我转过身来
和Tasha一起打开了烤炉
然后Tasha把微波炉里面的东西拿出来
看了一下
然后我伸出手
把袋子里面的东西拎起来
然后又放下去了
Shure走到我们旁边去
指了一下微波炉
我拉开下面的柜子
取出了一个碟子
然后我打开水龙头
用水把碟子清洗了一下
然后关上了水龙头
然后我把灶台上的东西
用手把塑料袋给解开
我把它解开之后
抖了一下盘子里的水珠
我把它解开之后看了一下
然后把它倒进了盘子里面
我把塑料袋里的东西倒进了盘子里面
然后我把它倒进盘子里面
我把它全部抖下来之后
把一碟子东西放在了微波炉里面
Shure关好微波炉
然后Shure正在调微波炉的按钮
他调完之后我看了一下
Shure调了一下微波炉的按钮
我在旁边看着他调
他把按钮调了一下
然后他调完之后就走了
我把垃圾扔进垃圾桶里
然后过来看了一下微波炉
我把一盒快餐打开
然后我打开了下面的柜子
拿出了一个碟子
然后我打开水龙头洗了一下碟子
我把碟子洗了一下
然后我关上了水龙头
准备把快餐放进了碟子里面
我拿起了一个食物，抖了一下盘子里面的水珠，然后把它一个一个的放在碟子里面
我把盒子里面的东西全部拿出来
放在了碟子上
我正在把盒子里面的东西拿出来
倒在了碟子上
然后我把碟子拿起来
把垃圾扔进垃圾桶里
然后我把盒子盖上盖子盖好
然后扔进了垃圾桶里面
然后我走过去把
碟子挪了一个地方
然后Lucia在旁边正在洗手
我正在看着她洗手
然后我看了一下微波炉
然后又回过头来看一下Lucia
然后我开始洗手
我正在洗手
然后我把水龙头关了之后
回头看了一眼
抖了一下手上的水
然后我看了一下微波炉
我转过头来到处看了一下
然后我走向桌子上
拿了一张纸擦了一下手
然后我把擦过手的纸扔进垃圾桶里
然后走过去又看了一眼微波炉
然后Jake从我面前经过
然后我看了一下洗手台
然后走到灶台旁边
拿了抹布
然后擦了一下洗手台
然后微波炉里面的东西好了
我打开微波炉之后
用手试了一下温度
慢慢的把微波炉里面的菜拿了出来
然后我把菜拿出来放在了桌子上
然后又转过头去
又转回来试了一下菜的温度
然后转过头去
把另一盘菜放进了微波炉里面
然后关上微波炉的门
开始按微波炉的按钮
然后我看了一下微波炉，走到洗手池旁边
转过头去看了一眼
拿起水杯拧开瓶盖喝了一口水
然后Tasha正在看手机
然后我接着喝水
Tasha看着我正在说话
我正在和Tasha说话
我正在和Tasha聊天
然后我接着喝了一口水
我走到Tasha前面
看着她正在刷手机
然后我把瓶盖拧好之后
把水放在了桌子上
然后我走到Tasha旁边
看着Tasha，和她聊天
然后我接着和Tasha说话
我和Tasha聊天之后
我转头看了一下桌子
然后我指了一下那个花
Tasha转过头去看了一眼
我跟Tasha正在说花的事情
然后我们走过去看了一眼地上的花
然后我又抬头去看她
Tasha正在看手机
我指了一下桌子上的东西
然后把桌子上的花整理了一下
然后我看着地上的花
转过头去看了一下Lucia
Lucia指了一下灶台
然后我跟着Lucia走进了厨房
我看了一眼微波炉
然后Lucia正在洗手
然后我挥了一下手
之后我走到了桌子旁边
Tasha正在看手机
然后我看了一下桌子
我把手机拿起来
然后我转身走到厨房
Jake和Shure正在外面
然后我又转身走进房间里
跟Tasha正在聊天
Tasha正在看手机
然后我又转过去看了一下
然后转过头和Tasha聊天，Tasha正在看手机
然后我拨了一下Tasha的头发
然后走到厨房
我看了一下Tasha
Tasha看着我笑了一下然后走过来
她拍了一下手
然后过来拍了一下我
我把菜拿出来
然后Tasha拿了另一个菜
我把菜一路拿出来
走出房间
走到外面
然后大家都在外面
然后我把菜拿出来
我站在旁边
等了一下
Katrina正在看手机
然后我把菜放到桌子上
Tasha也拿了菜出来
然后我推了一下凳子
我抬头看了一下
然后大家都在收拾着桌子上的东西
Shure正在擦桌子
我和Katrina还有Tasha在一边聊天
Katrina和Tasha在看手机
Lucia笑了一下
然后我看着大家正在忙自己的事情
Katrina正在看手机
Lucia看着桌子在和我们聊天
然后我看了一下大家
我走到了Tasha旁边
Tasha正在看手机
我指了一下桌子
然后Tasha对我笑了一下
然后我看向正在擦桌子的Shure
然后和Tasha聊天
我跟Tasha正在聊天
然后我碰了一下外卖袋
Tasha把外卖袋准备打开
然后Tasha跟我说话
我和Tasha
还有Katrina一起把外卖的包装袋打开
我们正在拆外卖的包装袋
我们把它拆开之后
Katrina拿出了外卖
Tasha也拿出了外卖
然后我把下面的餐巾纸拿出来
我们三个把外卖打开拿出来放好
我把里面的餐巾纸拿出来
还有吸管全部都拿出来
Tasha他们也正在把里面的食物
全都拿出来
放在桌子上放好
我把勺子放在盘子里面
然后拿出了一袋食物放在桌子上放好
我把手上的餐巾纸放在桌子上
然后大家都在忙着事情
然后我看了一下大家，站在旁边
然后一边跟朋友聊天
然后一边蹲下去
把包装袋拿到旁边去放好
Tasha把饮料的包装袋打开
把里面的饮料一个一个拿出来
我也把食物打开来看了一眼
然后我和Tasha把饮料的包装袋
一个一个的拆开
拿出来然后我看了一下地面
然后又看了一下
正在帮忙的Tasha和Katrina
Tasha把所有的饮料拿出来之后
我接过了她手里的垃圾
然后把它放在了包装袋里面
我碰了一下外卖的盒子
Katrina正在把食物的盒子打开
Tasha正在看手机
Jake正在打开外卖的盒子
他打开了披萨的盒子
然后笑了一下
Shure走过来看了一下桌子上的盒子
Lucia正在拿着抹布擦拭着椅子
Katrina正在把所有外卖的盒子
一个一个的打开
我看着桌子上的食物
扶了一下我的眼镜
然后转过头去
Tasha正在看手机
然后我转过头去跟她聊天
我用手摸了一下额头
然后我看着桌子上的食物
我正在和大家聊天
Katrina正在拿起手机拍照
Lucia把抹布放到了桌子上
然后我和大家都在看着桌子上的食物
Tasha跟Katrina站前座位前面
他们看着桌子上的食物
然后Tasha看了一下那边的凳子
Jake正在把凳子拖过来
Tasha指了一下我站的地方
然后Jake帮我把凳子搬过来
我把手机放在桌子上
然后接过了Lucy递过来的抹布
我正在擦椅子
我把椅子擦了一遍
Tasha也在帮我擦椅子
我开始把椅子的靠背擦了一下
我正在擦拭我的椅子
我拿起纸巾开始擦我的椅子
我把椅子慢慢的擦好之后
把纸巾放在了桌子旁边
然后拉了一下椅子
我拿起我的手机看了一眼
我点开了一个软件
然后刷了一下手机
我正在操作我的手机