Tasha还在他的平板电脑上面正在画图
然后我看着他们三个
然后Lucia叫了一下Tasha
然后Tasha依然在很认真的画图
Lucia正在叠他手上的衣服
他们正在聊天
然后Jake正在玩手机
接着Jake抬起头
他看着Tasha和Lucia
现在Lucia也在看着Tasha
然后Tasha抬起头
他正在跟我们说话
我也看着他们
在和他们说话
然后Lucia做了个手势
接着Jake也做了个手势
我把桌子上的一个东西推远了一点
Tasha抬起头
他正在跟大家聊天
然后我也抬起头看了一下我的朋友们
Tasha和Lucia在聊天
之后Tasha继续在画图
Lucia看着Tasha
Jake身体往后仰
然后他又站起来
他手里拿着电脑
然后Jake走了过来
我们在看Tasha在平板上写东西
Tasha正在平板上面很认真的画图
Lucia和Jake还有我都在看
而且我们觉得他画的很好
我凑过去正在看Tasha画图
Jake和Lucia也在看
他们笑得很开心
因为他们都觉得Tasha画的很好
Tasha正在很认真的去在平板上面画图
然后Jake看了一下之后
往后退了几步
他手里拿着电脑
接着Lucia在旁边也很认真的在看
我们正在看Tasha在平板电脑上画图
Jake一只手扶着后脑勺
他也在看Tasha画图
Lucia正在看
然后Jake伸手指了一下Tasha的平板
他应该在指导Tasha去画图
因为Jake也会这些东西
所以他在教Tasha
我们都在看着Tasha画图
然后Tasha看了我一眼
他对我笑了一下
我正在看着Tasha画图
而且Tasha画的很认真
我们三个都在看着Tasha画图
而且我能看得出来Tasha画的很好
他在平板电脑上面
用不同的线标注了不同的地方
我们看着Tasha
我们正在聊天
我们笑了一下
然后Tasha继续在平板上写了些东西
我们正在听Tasha讲解
Jake拿着电脑，他抬起手，笑了一下
我们正在聊天
然后后Lucia从旁边走开了
Tasha接着在平板上写东西
我正在看着她写东西
她看向我
正在和我说话
我们两个正在说话
我拿起手机
我点开手机
我正在操作我的手机