我看了一下我的朋友
然后用剪刀把他的根部剪下来
放在了我的左手边
我拿起最后一枝花
右手把他的叶子摘掉
看了一下正在聊天的Katrina和Lucia
撩了一下头发
用剪刀把它剪下来
我用手把所有修剪好的花整理好
我拿着一片叶子，把它放在一边
我看到了一朵花并把它拿起来，把花束放在桌子上
我把花放在另一边
拍了一下手之后
打开红色包装袋
把花上纸拿下来之后
把里面的花整理了一下
我把另一边的花也整理了一下，碰倒了一个瓶子
看见瓶子掉了
伸出手把瓶子拿起来放好，Shure拿起了瓶子
我把所有的花都简单整理了一下
看了一下Shure
他正在拿着瓶子讲话
我把里面面前红色包装袋的一枝花拿出来
开始用剪刀修剪
我剪完之后把它的叶子摘下来
放在一边
我又从红色包装袋里面的花拿一枝出来
看了一眼白板
然后我继续把它的叶子摘下来
把它根部剪掉
剪完之后放在了我的左手边
我又重新拿了一枝花
把它下面的叶子摘掉之后
用剪刀把它的根部修剪一下
放在了另一边
我再次拿出来一枝花
把它下面的叶子摘掉
把它的根部剪掉之后
放在我的左手边
我从红色包装袋里
又拿出一枝粉色的花
把它下面的叶子摘掉
放在桌子上
用剪刀把它的根部剪下来放好
我又拿出一只新的花
抬头看了一下白板
看见Shure正在讲话
然后我把花的根部剪下来
把它的叶子摘掉
然后放在了我的左手边
我从包装袋中拿了一支新的花
把它的根部剪掉之后
扭头看了一眼Jake
然后把下面的叶子摘掉
把花放在左手边
我又看了一眼正在讲话的Shure
把手上花的根部剪掉
抬头看了一眼白板
然后我一边看白板
一边在整理花枝
我把整理好的花枝放好之后
又拿出了一枝新的花
把它的叶子摘掉，抬头看了一下白板和Shure
我把花的根部剪掉之后放好
然后我又拿出了一支新的花
一边看对面的Shure讲话
一边在整理花枝
把它的根部剪掉
放在我的左手边
又拿出一只新的花
把它的叶子摘掉
根部剪掉之后
我伸手拿了一个东西，然后撩了一下头发
抬头看了一眼Shure
在擦黑板
我撩了一下头发
把手上的花放好之后，从红色包装袋里拿出一只新的花
把叶子摘掉
抬头看了一眼正在写字的Shure
然后把花的根部剪掉
放在一边
然后我又从包装袋里拿出新的花
把它的叶子摘掉
之后把它的根部剪掉
然后放在一边
我又拿出了新的花
再一次把它的叶子摘掉
用剪刀把它的根部剪掉，泥头看了一眼Tasha
把花上面的叶子整理了一下，放在了一边
我又从包装袋里拿出一只新的花
把它的根部用剪刀剪掉
之后把它的叶子摘下来
放在左手边
再一次拿出新的花
看了一眼正在写字的Shure
然后把花的根部剪掉
抬头看了一眼正在白板上写字的Shure
把花的叶子摘下来
然后我拿出包装袋里剩下的花全部拿出来
拿起一只看了一下
把它的叶子摘掉
用剪刀把它的根剪掉之后
看了一下正在白板上写字的Shure，他在给大家讲解
然后我把花拿在手上
把它的叶子摘掉之后，看Shure讲话
我把修剪好的花放在了一边
又拿出一枝花
把它的根部剪掉
把它的叶子摘掉
放在一边
我把花枝拿起来
用剪刀把它的根部剪掉
把它的叶子摘掉之后放好
然后我又拿起一枝花
把它的叶子摘掉之后
用剪刀把它的根部剪掉
放在了一边
然后我把所有的花都放在手上
整理好之后放在了红色的包装袋里面
我撩了一下我的头发
然后把我的手机拿出来
放在了另一边
然后我整理了一下桌子上的花
我把它们拿出来
然后拿起剪刀
我抬头看了一下白板
然后扭头看了一下Tasha
然后Jake拿了数据线递给我
我把数据线拿出来之后接上了充电宝
给我的手机充电
然后我看向正在写字的Shure
他正在给大家讲解东西
我也正在听他讲东西
我把充电宝放好之后
听他们讨论
然后我起身离开座位
转身走到厨房
把垃圾桶拿起来
我把垃圾桶拿到我的座位旁边
把剪下来的叶子全部都收到垃圾桶里面
我把所有的叶子全都扔在垃圾桶里面
我用纸擦了一下桌子之后
把剩下的叶子都扔到垃圾桶里面
用手擦了一下桌子
然后我蹲下来把地上的垃圾捡起来
放在垃圾桶里面
然后我起身把垃圾桶放回了厨房
我把垃圾桶放在地上
放好之后
扭头看见Jake走向厨房
我撩了一下我的头发之后
转身走到洗衣机旁边
拿了两个花瓶
我转身把花瓶一边拿一边走
我把花瓶放在了桌子上
然后把我修剪过的花拿起来
插在了花瓶里面
我把它们整理好
一个一个的整理之后
伸手把另一束花整理了一下
看了一眼花瓶里面的花之后
我把其中一枝花拿出来
插在了我的前面
我把那些花一个一个的整理好
扭头看了一眼
拍了一下手
然后我转头撩了一下我的头发
又回到座位上
把另一边黄色的花拿起来看了一眼
一个一个的看了一下
拿起其中的一部分
然后我又把它放下去了
我走向厨房，Jake在我前面，我扶了一下门把手
然后我走向厨房
看见了Shure
我把垃圾桶旁边的另一个垃圾桶拿起来，把垃圾袋拿出来
看了一眼垃圾桶
我把垃圾袋放在了白色的筐里面
之后把垃圾桶拿起来走回座位
把垃圾桶放在了Tasha的座位后面
然后我回到座位上
把桌子上的垃圾拿起来
走向了厨房
然后把垃圾扔进了垃圾桶里面
然后我转身又走向我的座位
我看了一下
我的朋友们正在讨论
然后我回到了我的座位上
我撩了一下我的头发
然后我看他们正在讨论
我的朋友们正在说话
Katrina指了一下白板
然后Tasha正在听我的他们讲话
我和Lucia用手比了一下
然后Tasha也用手比了一下
我转头看了一眼白板之后
回头看我的朋友们
Tasha正在看手机
然后我扭头把红色的包装袋拿起来
又放回去了
然后我又转身走拿着垃圾桶
走向了厕所
我把垃圾桶放在洗手台上
我打开水龙头
往垃圾桶里面装水
把水装到垃圾桶里面后开始清洗，我对着窗晃动着垃圾桶
我继续晃动垃圾桶和里面的水
把垃圾桶对着我自己
我把手伸进去搅动里面的水
我把手拿出来，调整了一下位置，又把手放进去继续清洗垃圾桶
我的手在垃圾桶里面搅动清洗
我把手拿出来，转动了一下垃圾桶，再次把手伸进垃圾桶里面搅动里面的水
我把手拿出来，把垃圾桶里面的水倒进洗手池里面
然后我把垃圾桶拿起来，拿起旁边的淋浴头，把它放在垃圾桶里面
我打开淋浴头的水阀，把手伸进去拿淋浴头出来，并把垃圾桶放在地上
我用手试了一下水温，把淋浴头放进去清洗垃圾桶，并把淋浴头固定到一个合适的位置
固定好淋浴头之后，我站起来撩了一下头发
照了一下镜子，对着镜子比了一个耶，然后照着镜子整理了一下我的眼镜
然后低头看垃圾桶里面的水，看里面的水有没有溢出来
我整理了一下裙子，蹲下来把淋浴头拿出来试了一下水温然后又放回去继续装水
我拿着淋浴头装着水，一边清洗一边装水
我扭头看了一眼墙壁上面橙色的东西，继续给垃圾桶装水
我继续给垃圾桶装水，动了一下淋浴头洗了下手，继续装水
我甩了一下左手的水，继续装水
我继续装水，理了一下裙子
我继续给垃圾桶装水
我扭头看了一下旁边的地板，继续装水
我还在装水，一边装一边看它有没有装满
我继续把水装到垃圾桶里面
我继续装水
我还在继续装水
我一边看着垃圾桶的水位一边继续装水
我继续装水
我还在继续装水
我继续用淋浴头装水，水装满了，我站起来把淋浴头关掉，并把它放回了架子上
我弯下腰搅了一下垃圾桶里面的水
然后把垃圾桶拿起来，我拿着垃圾桶和里面的水走出厕所
我把它拿到我的座位上
我把它放下来放在地上
然后我把花瓶里的花拿出来之后
放在了桶里面
我把花放在桶里面
然后我伸手把桌子上的另一束花也拿出来
放在了桶里面
我小心的把它整理放好
把它摆齐之后放在了桶里面
然后我看了一下我的朋友们
伸手把白色包装袋里面的花也拿出来
放在了桶里面
我把花放在桶里面之后把它整理好
然后把左手旁一束黄色的花也拿起来
把其他的花拨开
把这束黄色的花也放在了桶里面
我把它一个一个的放好
然后把桌上剩下的花整理了一下拿起来
看向了正在白板上写字的Shure
我看着他正在写字
然后听他正在讲东西
我的朋友们也在听他讲东西
Katrina和Lucia都听得很认真
然后我把花放在了桶里面
我找了一个空的地方
把花插进桶里面，并把它们整理好，弹了一下手
我站起来看向桌子
一边伸手把剩下的花全部拿起来，一边看向Shure
我用手整理了一下花束
然后再次看向正在写字的Shure
Shure正在一边写字一边讲解
我看着Shure在白板上写字，我也在听他讲
我回头看了一眼，Jake和Tasha都听得很认真，Tasha和Lucia正在讨论
然后Shure继续一边讲一边写字，他画了一条线然后继续写字
我也在听他讲话
然后我看正在写字的修朔和正在看白板的Lucia和Katrina
Shure正在写字
我手里拿着花
然后我把红色包装拿起来又放下去了
我弯下腰把装满花的桶往里面移了一下
然后起身看向我的朋友们，我撩了一下头发
我伸出右手拿着花瓶
我看着我的朋友们
然后我撩了一下我的头发
我继续听我的朋友们讲东西
然后转头看了一下Tasha他们
然后我又看着黑板
又扭头看向正在讨论的Tasha和Lucia
KatrinaLucia和Jake都看向Shure
然后我在听他们讨论
并且加入到他们当中去
他们转头看我，正在听我讲
我讲完之后，又在听他们讲
然后我听他们讨论
我把手里的花放在了桌子上
拿起瓶子起身离开
我走向厕所
我打开水龙头开始接水
我抬头看下了镜子
然后继续低头接水
我接完水之后
关掉水龙头
看了一下瓶子
擦了一下瓶子边缘
我把手里的花放下来之后
看了一下瓶子里的水
然后转身去厕所
把瓶子里的水倒在洗手池里面
倒到洗手池里之后
重新打开水龙头
装了一下水
我正在接水
然后我把水龙头关了
然后又接了一点
我看了一下花瓶里面的水位
又打开水龙头
然后我拿着花瓶
转身走出厕所，走向了我的座位
然后我把花瓶放在桌子上
把花拿起来整理一下
然后把花插在花瓶里面
稍微整理了一下之后
我把花放在了桌子的另一边
然后我拿起来桌子上的小花
然后又放在桌子上
我把两个包装袋拿起来
伸手把其他的包装袋也拿起来
把白色的包装袋也拿在手上，并把桌子上一些小的垃圾全部都拿起来放在一起
我把花瓶换了一个位置放好
放好之后起身
把手里的包装袋
全部都放在纸箱子里面
然后回到我的座位上
把花瓶放在了我的面前
把那些小花拿起来又放下来了
然后把剪刀拿起来
碰了一下Tasha的iPad，把剪刀放好
然后我起身走向厨房
我拿起抹布
然后打开水龙头
洗了一下抹布，关上水龙头
我把抹布拧干
然后转身走向了我的座位
Shure站在我的左手边
然后我把剪刀拿起来
用抹布擦了一下
把剪刀放好
然后我又把剩下的小花拿起来放在一边
我伸手把Tasha的手机拿起来，擦着桌子
我把她的手机放在她的iPad上
我一边在擦桌子，一边看Tasha正在弄包装纸
我继续擦桌子，把东西拿起来擦，然后看他们讨论
我把纸拿起来放在一边
一边把另一张纸拿起来，一边用抹布擦桌子
然后把纸放回去
我继续用抹布擦桌子
我把花放在一边
然后用抹布把桌子擦干净
我还在擦桌子，Lucia正在看手机，Katrina指了一下白板，然后Lucia抬头看了白板
我把手放在桌子下面
把桌子上剩下的垃圾
用抹布擦到手里面
之后再次用抹布清洁了一下桌子
确认没有剩余的垃圾之后
我起身把垃圾扔在纸箱子里面
然后转身走向厨房
Shure正在我的左手边站着和大家讨论
我用手指了一下窗户外面
然后Shure走过去了
我打开水龙头
看了一下周围
然后清洗抹布
我关掉了水龙头
把抹布的水分拧干
我正在拧抹布
我把抹布拧干之后
把它打开，转头看大家讨论
我把抹布叠好
放在了洗手台旁边
然后我转身摸了一下额头
然后我回到我的座位上坐好
把下面的花拿出来移到旁边
我坐着看白板，Shure站着在说话，Katrina，Lucia和Tasha看着白板
然后我站起来
伸手拿起了桌子上一个剩下一点水的矿泉水瓶，转头看了一下Tasha
然后我起身走向
角落的一个纸箱子，转头看向我的朋友们
然后又走回来
我拿起桌上的矿泉水瓶
我看了一下手机上的东西
我把手机关起来
放在了桌子上
然后我看我的朋友们正在拼这个拼图
Tasha拼的很认真
Jake正拿着拼图
让Tasha看看拼在哪里
Jake把拼图放在了桌子上面
我拿起那个拼图
然后又放好了
Lucy拿起那个拼图
把她拼在了下面
Tasha看了一下
发现拼图位置拼的是对的
然后她们两个一起把那个拼图拼上去
Lucia拿了一个新的拼图
正在寻找这个拼图应该放置的位置
Jake拿起手机给我看了一眼计时器
给Tasha看了一眼
给Lucia和Katrina还有Shure都看了一眼
然后Lucy和Tasha拿起拼图，Shure拿了绿色的说明书
我也拿起其中一块拼图
帮助他们一起拼上去
Tasha整理了一下她的书包
我继续拿起其中一块拼图
拿着里面的拼图想把它拼上去
想把它摆到正确的位置上
Lucy也在尝试把拼图放在正确的位置上，我拿起其中一块拼图
Jake看着拼图
我指了一下拼图的圆形边框
我们三个把拼图摆放到正确的位置上
然后我接过Lucia手中的拼图
把它拼在了其中一个地方
Tasha也把一块拼图拼在了一个地方
然后把其他的拼图
一个一个的摆上去
Jake把它换了一个位置摆好
Tasha把拼图慢慢的拼好
Jake摸了一下自己的脸
然后我把其中一块拼图拿起来
看了一下之后
放在了桌子上
我又拿起一个拼图看了一眼，Katrina也拿了一块拼图
Katrina想把它放到正确的位置上
Lucia也拿了一个拼图
她给Katrina看了一眼之后
把那一块拼图想拼到正确的位置上
Tasha也在把拼图放在正确的位置上
我拿起其中一个小的拼图
把它放在了圆形框里面
不断地尝试
把它摆到一个正确的位置上
Tasha接过Lucia手里的拼图
把它摆放在一个合适的位置上
然后我拿起其中一个拼图
放在了Tasha的前面
然后我看Tasha
正在把拼图一个一个的摆放好
她把拼图放到正确的位置上，桌子上只剩下几块拼图
我也拿出其中一块
再把它摆到合适的位置上
Tasha拿起其中一个拼图
正在慢慢的调整位置
看一下能不能放到正确的位置上
把它放到正确的位置上之后，我站起来
我扶了一下眼镜
然后接着用手撑在桌子上
继续看他们拼拼图
TashaLucia
还有Jake都在很认真的拼这个拼图
最后拼图终于拼出来了
但是好像还是有一点不对
所以Tasha跟Lucia正在调试拼图的位置
Tasha跟Lucia正在调试拼图的位置
想把他们拼到正确的位置上
Lucia拿起几块拼图，我看了一眼对面，Shure正在看Tasha和Lucia拼拼Tasha回头看了一眼
然后Tasha也拿着拼图看了一眼
她展示给Lucia看
然后Tasha把它放在桌子上，Lucia扶了眼睛
然后Tasha看向正在拼图的Lucia
Tasha拿起一块拼图，Jake也拿了一个拼图
Jake指了一下拼图板
我拿起一块拼图放在了Tasha的手边
然后Lucia和Tasha把上面的拼图拆下来
放在桌子上
准备重新开始拼
Katrina也凑过来看
Tasha正在仔细的看拼图上面的花纹
来确认它应该摆在哪个位置上
我和Tasha商量了一下之后
我把其中一块拼图拿起来
然后又放回去
Tasha正在桌子上
把剩下的拼图尝试拼起来
然后拼起来之后
Lucia拿起一块拼图放在盘子上拼起来
Tasha把其中一块拼图从盘子上拿下来
然后换了一个位置放上去
她放在桌子上拼了一下
我把其中一块拼图拿过去拼，发现拼不上去又放好了
我看着他们正在拼拼图
Tasha正在把拼图放在桌子上拼
Lucy和Shure把拼图放在盘子里面拼
我拿起其中一块拼图放到Tasha面前
Tasha发现能拼上去
然后她看了一眼拼图
把拼图放在了Jake前面
Tasha把拼图里面的拼图块拿起来
我把Tasha前面的拼图块拿起来
拼了一下
Tasha把拼图放在桌子上拼凑，Jake和Shure拿起拼图块看了一眼
然后我拿起Tasha前面的一块拼图
我把它拿起来之后放在了Tasha旁边，把它和另一块拼图拼起来
我把它们拼合起来
然后Tasha扶了一下他的眼镜
我起身也扶了一下自己的眼镜
然后又凑过去看大家拼拼图
Jake跟Katrina笑了一下
我、Lucia还有Tasha一直在研究怎么拼这个拼图
我把Shure旁边的拼图拿起来
又把面前的拼图拿起来
看它们是否能拼到一块去
然后我把他们调整位置
又换了一块拼图来拼
调整位置发现他们能拼上去
然后拿了Tasha旁边的拼图
然后又换了一块拼图来拼
然后我不断的拿起新的拼图
放到上面去拼
我用手撑着桌子
看着Tasha和Lucia在拼
然后我伸出手
把其中一块拼图调了一下位置
拿下来放在了桌子上
然后尝试把它给拼上去
我把一块拼图拿下来之后
换了另一块拼图拼上去
尝试发现不对之后又拿出来
然后我看Tasha正在把拼图上去拼
我拿了一块拼图出来放在Tasha上面
发现这两块拼图能拼到一起
然后Tasha就把这块拼图放在旁边，拿出了新的拼图
然后Tasha把拼好的拼图放在Lucia旁边，Lucia也看了一下这个拼图
我拿起一块拼图
放在了拼好的拼图旁边
发现拼不上去之后
又换了一块拼图尝试
我继续换着拼图
Lucia把其中一块拼图放在了盘子上
我又拿出一块拼图想拼
Tasha把两块拼图慢慢的合到一起
然后我拿出一块新的拼图
放在了已经拼好的拼图上面
Lucy指着拼图然后把一块拼图拿出来并扶了一下眼镜
Tasha正在挑选新的拼图
我扶了一下眼镜之后
接着拿起拼图开始拼
Jake拿着拼图尝试拼上去
我拿起一块拼图放在了边框旁边
我把这块拼图又拿下来
换了另一块拼图
我想把它拼上去
我发现它们俩合不到一起
然后又拿出来另一个拼图
在桌子上把它拼好
然后我扶了一下我的眼镜
然后从上面拿出一块拼图
想把它们合在一起
发现能拼上去
然后我把它们整理好
Lucy正在笑
然后我把拼图碎片都拿下来
尝试拼在已经拼好的桌子上的拼图上
然后我看着Tasha
正在认真的观察拼图碎片
并把它放到盘子中拼好
我看着Tasha把拼图放在牌子上
然后我也上手去帮Tasha把拼图整理好
然后我们看了这个拼图之后
我把其中一块拼图拿上去对比了一下
发现拼不上去
Tasha把拼图在桌子上拼了一下
发现能对上去
然后她跟我说了一下
这个拼图可能的拼法
我把Tasha手边的拼图碎片拿起来
然后看了一下拼图
把上面的一块拼图碎片移到了下面去
然后发现拼不上之后
又把它放回去了
Tasha把拼图整理好
Lucia也在尝试
把那块拼图放到合适的位置上去
然后我把其中一块拼图塞进去
慢慢调整它的位置，发现位置不对之后
然后我就把它拿下来
我起身又扶了一下眼睛
我伸出手拿了一块拼图
把它放到盘子上
发现拼不对
Katrina指了一下盘子，觉得拼图应该拼在其他位置上
Tasha把其中一部分拿出来
我把其中一块拼图又放到盘子下面
拼好然后Tasha整理了一下
我把上面的一块碎片拿起来放了一下
然后Tasha分析了一下
盘子里面的拼图位置
Lucia在点头认可Tasha的说法
我把拼图换了一个位置
想把它放上去
Tasha整理了一下
把其中一块拼图拿下来
我把那块整理了一下之后
抬头看了一下大家
扶了一下眼镜之后继续拼拼图
Katrina站起来整理了一下衣服
然后我把拼图放在盘子里
我把其中一块拼图放在盘子里拼好
不断的调整位置
然后尝试把他们拼在合适的地方
Tasha也在拿着拼图碎片帮我一起拼
Lucia看着我们两个拼
我站起来伸了一下腰
看着Lucia跟Tasha
在讨论拼图该摆放的位置
她们两个正在拼
然后我拿起其中一块拼图碎片
放在了盘子的一个位置
然后Tasha帮我整理着拼图
Lucy正在看着一块拼图碎片研究，Tasha正在整理盘子里面的拼图
Lucy和Tasha都在很认真的拼这个拼图
我也坐下来理了一下我的头发
扶了一下我的眼镜
之后跟她们一起讨论
看这个拼图应该怎么拼
我看着她们拼拼图，Lucia在整理拼图块
然后我看了一下四周
然后回过头来看
Tasha跟Lucia在研究拼图该怎么去拼
Lucy和Tasha很认真的在研究这个拼图
她们把拼图先放在桌子上
尝试一块一块的拼起来
然后继续寻找可以拼得上的拼图
Lucy跟Tasha把拼图配合起来
看能不能拼到一起去
然后发现能拼到一起去的
就整理好放在一边
拼不上去的就放在另一边
发现拼不上去，她们俩笑了一下
然后继续在研究这个拼图
Shure从旁边走过去
看了一下我们正在拼拼图
然后拿了手机走了
我继续看Tasha跟Lucia拼拼图
Tasha把拼图放在盘子里
尝试把它拼起来
Lucia把拼图
放在桌子上想拼好
然后Lucia撑起手
看着Tasha把拼图放在盘子里
我伸出手拿出一块拼图
尝试着放到盘子里
看能不能对上去
但是发现对不上去
我扶了一下我的额头
然后接着看
Tasha撩了一下他的头发
她转过头看了一下
Shure从座位上离开，我们三个继续拼拼图
Tasha跟Lucy还在研究这个拼图
Lucy把拼图拿起来看了一下
然后尝试把它放到盘子里
但是觉得对不上
又放下来了
我把盘子里的拼图整理了一下
Tasha理了一下桌子上的拼图
觉得它可能放在那个位置上
Tasha就把拼图
放在了其中的一个位置上
然后跟我讨论
然后我把那块拼图整理了一下
Tasha把它放在了正确的位置上
然后我们陷入了僵局
讨论该怎么去把它放好
才能把它拼成一个完整的图案
Lucia一直在研究桌子上的拼图碎片
她把它摆放整齐之后正在观察
我把其中的碎片拿起来放了一下
Tasha整理了一下碎片
Lucy也把碎片稍微整合了一下
之后我们三个正在观察
那些碎片可能会摆放在哪些位置上
才是正确的
Lucy跟Tasha正在讨论
碎片该放在哪个位置上
Shure正在看着Tasha跟Lucia拼图然后转过头
Katrina走到厨房
然后回到座位上
我和LuciaTasha正在拼拼图
然后我转头看了一眼Katrina
看了一下Jake
之后我撩了一下头发
继续跟Tasha和Lucia拼拼图
然后他们俩鼓了个掌
因为他们把其中的拼图拼上去了
所有人都凑过来看我们拼拼图
他们找到了正确的拼拼图的位置
然后把它们全部拼了上去
Katrina离开了
Shure也加入到我们当中
把其中一块拼图碎片放在了一个地方
发现不对之后
他又拿起来了
他又把拼图放在了盘子里面
我调整了一下这个拼图的位置
然后Tasha跟Lucia也在看拼图一片一片对比
观察应该拼在哪个位置上才是正确的
我拿起盘子里面的碎片
然后整理了一下我的头发
把拼图放到了可能的位置上
Shure拿起一块碎片看了一下之后
放在了盘子里面
我看了一下我手里的碎片
把它放在了盘子里面
Tasha也拿起一块碎片
放到感觉对的位置上
我拿起那块碎片放到盘子里面
Tasha跟Lucy整理了一下
我继续把它挪动到正确的位置上
一块一块的尝试
Tasha拿了一个新的碎片发现对不上之后
又在Lucy那边拿了一块新的碎片
把它放到合适的位置上
拼不进去之后又换了一块
我拿了一块碎片
然后把它放到空的位置上
我们三个依旧在观察
这个碎片应该放在哪个位置上
才是正确的
Tasha把碎片放在桌子上拼了一下
然后我和Lucia把碎片放在盘子里摆弄
正在调试位置
观察如何才能把它放到合适的位置上
Lucia正在一个一个的尝试
我扶了一下额头
然后转头看了一下Jake跟Shure
然后又转过头来继续拼拼图
我看见Lucy把一块拼图塞进去
我扭头看了一下白板
然后又转过头来继续拼拼图
Tasha把一块拼图拿出来之后
我转头看了一下Jake又扭头看到Katrina正在拿花
然后我继续看Lucia和Tasha把拼图拿出来
她们拼对位置了，两个人都在鼓掌
她们和我都很高兴，Lucia对着Tasha竖了大拇指
然后他们互相鼓励了一下之后
接着继续在拼拼图
他们把碎片拿起来
一个一个的整合观察
我和Lucia
还有Tasha
把碎片一个一个的放在盘子里
不断的调整位置
想把它放到正确的位置上
Lucia用手固定住了已经摆放好的碎片
然后Jake把其中的一块碎片放在一个位置上发现不对后又拿下来了
Lucia和Tasha看了一下之后，我伸出手又缩回来了，看她们放拼图
然后我看着他们
把拼图
一个一个的尝试调整不同的位置
我把其中一个碎片放好之后
Lucy拿了一个碎片
放在固定好的位置上
我也拿了一块拼图碎片尝试，发现不对之后又放好了
我看着拼图，观察碎片形状，Tasha把Lucy手里的碎片拿出来
换到了另一个位置上放好
然后我看Tasha
把碎片慢慢的整合在一起
他们两个用手把已经拼好的碎片
固定住然后拿起新的碎片
观察他们应该摆放在哪一个位置上
然后我加入到他们当中去
把一些碎片调整位置
观察是否能放到正确的位置上
Tasha拿起一块碎片看了一下
我也拿起一块碎片
放在了已经固定好的位置下面
想看是否可以整合进去
然后我拿起了一块大的拼图碎片
发现放不进去之后又放好了
我拿起一块小的拼图碎片看了一下
放进去发现好像可以放进去
但是放不进去
我又拿出来了
然后我看Tasha跟Lucia还在观察
我用手固定住了已经拼好的碎片
我把盘子中的拼图碎片整理了一下之后
把一块碎片放在里面调整位置
我拿起其中一块拼图把它拼上去
发现拼不上去之后
又换了一块拼图继续拼上去
然后我把它调整了一下位置
换了一块拼图
Tasha把一块拼图拿起来看了一眼
想放上去
但是发现拼不上去
我把已经拼好的拼图固定住
然后Tasha把拼图拿起来看了一下
Lucia想把一块拼图拼上去
但是发现一直对不上
Tasha看了一下拼图
在桌子上开始拼拼图
我也拿出其中几块
开始看能不能在桌子上
拼合成一个完整的图案
Tasha跟Lucia正在另一边
把另一些拼图拼起来
我把盘子里的拼图固定住
然后拼了一下
看他们两个在挑选拼图碎片
我把Tasha旁边的拼图碎片拿起来
想放在盘子里去拼
我把它固定在了一个位置上
然后把其他的碎片拿起来之后
把另一个碎片放在另一个位置上
我把它的碎片拿起来之后
和Tasha和Lucia讨论了一下
碎片应该放哪个位置
然后我把它固定了一下
Tasha跟Lucia挑选拼图碎片
我也拿着其中一块
想在桌子上看是否能够把它拼凑出来
我把拼图碎片两个拿起来放在桌子上
整合好之后把它固定住
看它是否可以拼在一起
然后Tasha和Lucia拿了另外两个碎片
把它整合在一块
看是否能够凑出一个图案
我把他拆开来之后
又换了另一个拼图碎片放上去整合
是否能够将它整合成一个完整的图案
Tasha和Lucia在旁边帮我忙
然后他们也在看我整拼图碎片
Tasha也整理了一下
发现有两个拼图碎片可以整上去
他们两个都笑了一下
我扭头看了一下Jake跟Katrina
指了一下我的拼图碎片
然后Jake过来看了一下这个拼图
我摸了一下头之后
转头看了一下Jake
Jake指了一下我的手机跟充电宝
我打开了手机
操作了一下手机上的软件
然后我依旧在操作手机上的软件
Jake指了一下我的手机
我把手机放好放在另一边
把我的充电宝也放好之后
接着看Tasha跟Lucia在拼拼图
然后我转头看Jake
他们正在搭建梯子
然后回头又继续拼拼图
我看Tasha跟Lucia拼拼图
我拿起盘子上的一块拼图碎片
想把一块拼图碎片放到盘子里
看是否能够将它拼成一个完整的图案
我正在调整拼图的位置
我用一只手把它固定住
之后将碎片放上去
然后我拿起Tasha旁边的一个碎片
把碎片放上去
看是否能够将它整合在一起
发现不可以之后我就把它放出来了
然后Tasha跟Lucia都在桌子上
整理其他的拼图碎片
看是否能够有嵌合的拼图碎片
我把其中一块拼图碎片调整一下位置
之后放在了Lucia的前面
观察是否能够拼在一起
然后我和Lucia都在整理那块拼图碎片
Tasha也拿起拼图碎片
正在观察那些碎片可以放到哪里
然后我们三个就在讨论
该怎么把这些拼图碎片放好
我和Lucia都在看Tasha拼拼图碎片
她把拼图碎片拼了之后
发现并不能拼上去
Lucia把其中一块拼图碎片放在盘子里
Tasha也放上了一块拼图碎片
然后观察他是否可以拼成图案，我和Tasha在不断调试拼图位置，尝试把它拼到正确位置上
然后我们用手固定了一下拼好的碎片，Tasha把其中一块碎片拿出来
她在看桌子上是否有合适的拼图，她拿起了另一块拼图
然后放在盘子里调整，观察能否整合在一起
发现拼不上去之后她笑了一下往后仰
然后我伸手拿起新的碎片放在盘子里
Tasha和我在不断调整碎片的位置，我把它们固定住，Tasha在尝试能否将碎片放上去
我用手把拼图固定住，调整手上一块拼图碎片的位置
我把手拿开，Lucia正在看拼图的位置，Tasha凑过来看着正在拼拼图的Lucia
Lucia正在认真的拼拼图，她在不断的调试位置
我把其中一块碎片稍微挪动了一下，继续看Lucia拼
我看着Lucia在拼拼图，Tasha整理了一下下半部分的拼图
Lucia把手拿开了用手挪动着拼图，笑了一下
我和Tasha都伸出手整理了一下上面的拼图
Lucia拿了一块新的拼图想拼上去，但是发现对不上，然后放下来扶了一下眼镜
我看Tasha拼图，然后转头看Katrina和Jake在搭架子
然后又转回来看Tasha拼图
我伸手整理了一下桌子上的拼图
Tasha也拿了一块拼图对比，尝试拼合，我伸了一下手
Tasha正在桌子上
把拼图碎片整合在一起
Lucia正在旁边看着
她扶了一下眼镜
我拿起一块碎片放在盘子上对比
想看他是否可以拼上去
Tasha依然在桌子上
很认真的摆放着拼图碎片
Lucia看着我们两个在笑
我一遍一遍的尝试
把盘子里的碎片整合在一起
整理了一下后
然后转头看Jake
Katrina和Shure在搭架子
我看见他们正在搭梯子
那个梯子是白色的
然后转过头来看了一眼Tasha，又回头看Katrina他们搭架子
然后我看见Lucy也走过去帮忙搭架子
然后我回过头来看了一眼Tasha，又转头看地上的花
然后又转过头来看
Jake他们在一起搭架子