我正在剥蛋
然后把它放在砧板上
我开始切皮蛋
皮蛋很硬，我用力的切下去
我继续切皮蛋
因为我觉得准备的皮蛋还不够多
需要多准备一点
但是这个皮蛋
因为是从冷冻室里拿出来的
所以它比较硬
很难切
所以我一直很用力的再去切它
我正在把手里的这个皮蛋切成丁
接着我拿起另一个皮蛋
开始很用力的去切它
虽然我不知道
为什么要把皮蛋放在冷冻室
但是既然已经拿出来了
我就已经开始切它
但是它非常的硬
然后我把它们横过来
很用力的去切它
这样子才能把它切成我预期的效果
我把皮蛋切的很碎
都切成了丁状
我把皮蛋切碎
我正在用双手拿着刀很用力的去切它
因为这个皮蛋是从冷冻室里拿出来的
所以非常的难切
在它变小之后就更难切了
然后我把它们全部切碎，Tasha在伸手拿东西
又把它们拢到了一起
又切了一遍
然后把它们放在碗里
我放下刀
接着从水池里拿出了另一个皮蛋
然后我开始剥这个皮蛋
我在垃圾桶上方剥皮蛋，这样子不会弄脏地板
我正在把它剥出来
然后我把皮蛋放在了砧板上
我开始继续切皮蛋
这个皮蛋也是从冷冻室里拿出来的
虽然事先用水解冻了
但是他依然很硬
所以我切的也很用力
但是能看到
另一半的皮蛋和蛋黄已经分离了
我现在正在把手里的这一半的皮蛋
先切成丁
然后我正在很仔细很认真的去切他
我正在切皮蛋
然后我把切好的皮蛋放在了一边
把那个蛋白和蛋黄分离的皮蛋拿出来
接着我继续开始切另一半皮蛋
因为它真的非常硬
所以我需要很仔细很努力的去切它
需要用力一点
然后我把它横过来
开始继续切成丁
然后我看见Tasha
把一个东西放在了我前面的置物架上
应该是面粉一类的东西
然后我继续再切着我手上的皮蛋
我切的很用力
我正在把皮蛋切成很碎的小块
然后我转头踢走了垃圾桶
走到水池边开始洗手
我关掉了水龙头
又走到了灶台旁边
拿起白菜和旁边的一个东西
放在了我的旁边
然后我走过去看了一下灶台
关掉了油烟机
又打开了它
我正在操作它
然后我尝试打开灶台上的火
我转头看我的朋友们
然后又转过头走两步，再次看向我的朋友们
Tasha递给了我一瓶油
我把它拿起来放在了灶台旁边
然后我走向我的朋友们
Tasha把一张纸递给了我，有一张掉在了地上
我从地上捡起来掉的纸擦了一下手
然后走过去关掉了油烟机
我把纸扔进了垃圾桶里面
我看着我的朋友们，然后蹲下去
从购物袋里面找东西
我把一个瓶子找出来，又翻了一下
从另一个购物袋里开始找东西
找到之后，我把它们都放在了桌子上
然后我开始打开手上这盒蔬菜
Tasha看着我
然后我继续打开手上的蔬菜
Lucia走过来打开了冰箱
我继续打开手上的蔬菜
Lucy和Tasha正在弄冰箱
有东西我用手指了一下之后
继续打开盒子上的包装袋
然后我接过Lucia手里的东西放在桌子上
然后继续打开包装袋
我把里面的蔬菜拿出来
然后把包装袋放在了一边
我打开水龙头
我洗了一下手上的菜
然后我关上了水龙头
抖了一些菜上的水
我拿起另一个桌子上的东西
我看了一下
把它放在了一边
拿起之前那个包装袋
把里面的蒜拿出来拨开
我看了一眼我的朋友们
我把蒜拿给他们看
Tasha指了一下一个地方，我们正在说话
然后我低头把它剥开
Katrina走过来了
然后我接着把蒜剥开然后递给Katrina
然后Katrina接过我手上的蒜
我剩下的蒜放在一边，开始切菜
然后我转头看了一下Katrina，她正在剥蒜
然后我继续开始切菜
我正在切菜
Lucia过来看了一眼然后离开了
我继续切菜
我把一个东西放在了台子上然后继续切菜
我正在切菜
我放下刀
撩一下我的头发
然后回头看了一眼
走到桌子旁边
抽了一张纸
擦了一下手
然后把纸扔进垃圾桶里
从Katrina的手里接过一瓣蒜
开始剥，然后我站起来整理了一下裙子
又蹲下去
我开始剥蒜
我跟Katrina一起在剥蒜
然后我抬头看了一眼Tasha
然后又继续剥蒜
我站了起来
把蒜放在了台子上
然后我接着用刀拍了一下那个蒜
我把拍碎的蒜拿在手上
蹲到垃圾桶旁边
开始和Katrina一起剥蒜
我和Katrina正在一起剥蒜
把剥下来的蒜的皮扔到垃圾桶里
然后我和Katrina站起来
他把蒜放到了我的手里
然后我把蒜放在菜板上
我捡起地上掉的一瓣蒜后
放在水龙头底下洗了一下
然后又把它放回砧板上
然后我用菜刀拍了几下
然后看了一下
然后接着又开始把蒜切成小块
我正在切蒜
我把蒜切好之后放在了一边
我继续切剩下的蒜
然后我走到灶台旁边碰了一下锅
转过头看了一眼我的朋友们
我看向灶台，打开了火
然后我点开了油烟机
我正在调试按钮
然后我转过头去看了一眼
我打开了柜子
我看了一下里面的东西
我在柜子里拿东西，我从里面拿了一个勺子出来
然后我把它放在水龙头下
把这个勺子洗了一下
然后我关上水龙头
我把勺子放在午餐肉的盘子里
然后继续打开灶台上的火
我把油打开了
然后我继续尝试打开灶台上的火
然后我把油打开
把油倒进了锅里面
然后我看了一下锅下面的火
发现没有打开之后
又尝试去打开灶台上的火
然后我又倒了一点油进去
然后我把油盖好放在台子上
把刚才切过的蒜拿起来，放进锅里面
然后把台子上剩下的一点蒜放进锅里面
然后拿起勺子开始炒蒜
我正在用油爆炒蒜
然后我转过头来又打开油
倒了一点进去
然后我把油关上放好
然后开始拿起勺子再一次炒蒜
然后我转头拿起盘子上的肉
我把肉倒了一点在锅里面
然后继续翻炒
然后我又倒了一点进去
然后我接着用手把它们全部倒了进去
然后开始翻炒
我把盘子放在了台子上
然后拿起了桌子上的皮蛋
我把皮蛋也倒了进去
然后用勺子在碗上刮了一下
继续开始炒
我把碗放在台子上
一手扶着锅
一手在炒菜
我正在炒菜
然后我转过头去
把桌子上的蔬菜丁拿起来
放在了锅里面
然后我拿起勺子
接着继续开始炒菜
然后我转过头去看了一下朋友们
然后继续炒菜
我转头看了一下，然后回头把油打开
又倒了一点油进去
然后把油关上
放在台子上
拿起勺子再次开始炒菜
我开始炒锅里面的菜
我正在翻炒锅里面的菜
然后我把旁边的水壶拿起来
往锅里面加了一点水
我正在倒水
然后我又开始炒菜
我一手扶着锅
一手开始炒
我正在炒菜
然后我又拿起了水壶
往里面倒了一点水
然后我把水壶放在一边
继续开始炒
我转过头去
用刀把一个菜包装袋给切开
我把那个包装袋撕开
把里面的东西倒在了碗里面
然后我把袋子扔进垃圾桶里
接着打开水龙头
洗了一下碗里面的东西
我正在洗东西
然后关上水龙头
把里面的水倒干
接着我拿着碗里面的东西
倒在了锅里面
然后我又继续开始炒
我把勺子放在一边
把碗放在另一边
然后我把油放好
我拿起勺子继续开始炒菜
然后我拿起旁边的水壶
接着再往里面加水
然后我把水壶放好了
我把勺子放在了碗里面
然后转过头去
从桌子上又拿出一袋东西
我来回看了一下
然后用刀把它的包装袋给切开
然后我正在撕开它的包装袋
我拿起一个碟子放在水池里面
然后我拿着东西走过去
把一些东西倒在了锅里面
转过头扯开包装袋我把里面的东西放在了碟子上
然后打开水龙头开始洗
我把包装扔进了垃圾桶里
然后转过头来开始洗东西
然后我拿起菜上面的刀，又把它放在了上面
接着我把里面的水龙头关掉
开始打开白菜的包装
我把白菜放在了砧板旁边
然后我正在打开白菜的包装
把白菜拿出来看了一下
我捏了一下它
我正在剥白菜
我把白菜外面的叶子扒出来了一点
然后我扯着白菜
我把剩下的白菜放在了水池里面
把砧板上的白菜拿起来
我看了一眼灶台
关掉了火
然后我拿着拿起勺子
把上面的浮沫刮了一下后
我又重新打开了火
接着我把白菜放在了桌子上
然后拿起抹布擦了一下灶台旁边的水
我把抹布放好
然后我回过头
继续用勺子把表面的浮沫刮出来
我把表面的浮沫刮出来
放到一个碗里面
我继续刮着锅上的浮沫，然后放到碗里
然后把碗放下来
我走到水池旁边
把里面的肉拿了出来
然后我挤了一下它
把它放到砧板上开始切它
我正在切肉
然后拿起来闻了一下
我用放在手上观察一下他
我把把它一点一点的掰开
然后我又拿起来闻了一下
然后我把它放在了砧板上
我把白菜拿了出来
然后把碗放在了旁边
打开水洗了一下白菜
然后我看向旁边
我把砧板上的肉拿起来
又闻了一下之后扔进了垃圾桶里
然后我把砧板上所有的东西拢在一起
全部倒进了垃圾桶里
然然后我转过头去看锅里的菜
我把上面的浮沫刮起来扔进了碗里
我正在刮上面的浮沫
然后把它们放进碗里
我把上面的浮沫刮起来扔进了碗里
然后我搅了一下这个汤
然后转过头去
我看着桌子上的东西
然后我看了一下Lucia正在洗碗
然后我把砧板拿起来
放在了水池旁边
然后我冲洗了一下砧板
把上面的水倒干之后
继续放在了桌子上
然后我把白菜拿了过来
把盘子里的水倒干净之后
我开始洗白菜
然后把水关掉之后把白菜放在砧板上
我开始切菜
我把切下来的白菜根丢进垃圾桶里
然后继续开始切菜
我正在切菜
我转头看了一下我的朋友们
然后接着把白菜放进了一些小碗里面
然后我继续切菜
他们切成很小的一部分放在碗里面
抬头看了一眼灶台
然后我把火关掉了
接着我继续把汤上面的浮沫刮起来
扔进碗里
我正在把汤里面的东西搅一搅
然后我又开了火
我用勺子搅了一下汤
然后把白菜放进了碗里面
然后我接着开始切白菜
我正在切白菜
然后我放下了手里的刀
赶过去关了火
然后拿起勺子把上面的浮沫刮了一下
我把上面的浮沫刮下来
放进了碗里面
然后我搅了一下锅
我继续搅着锅
然后我又回到了砧板前
我把切好的菜放进碗里
然后我把菜拿起来
我又用刀切
把菜切成小块
我正在切菜
然后把切好的菜放在碗里
然后我把刀放下来
走到了锅旁边
我继续搅着锅里面的东西
然后我看了一下我的手
转过头去洗了一下手
我正在洗手
然后把水龙头关掉
接着走到砧板旁边
我准备继续切菜
我把白菜拿出来
然后用刀把他们聚在一起
又放下了刀
然后我把一个东西拿起来
我开始撕他的包装袋
我拿起刀，转头看了一眼Lucia
然后我用刀把他的包装袋切开
我正在用刀切开包装袋
我正在把包装袋扯开
我看了一眼Jake
然后继续扯包装袋
我准备把里面的菜拿出来
然后我看了一眼汤
我再次搅拌了一下那个汤
我正在搅拌汤
然后我又走到桌子旁边
把金针菇包装打开，掰成两半
然后我把其中一半放在在旁边
另一半用刀把他的根部切了下来
我拿着金针菇走到水池旁边，又走到砧板前拿起刀切了一下他的根部
然后我拿起那把金针菇
把它放在盘子里
我回头看了一眼
把切下来的另一半金针菇也放在盘子里
然后开始用水清洗
我正在清洗盘子里面的金针菇
我把盘子里面的水倒掉
又打开水龙头
开始清洗第二遍
我正在清洗盘子里面的金针菇
我把盘子里面的水倒掉
然后我再次打开水龙头，开始清洗第三遍
我正在清洗盘子里面的金针菇
我把盘子里面的水倒掉
我把盘子里面的水全部倒干净，然后来回看了一下，开始在地上的购物袋翻找
我正在购物袋里面找东西，来回翻看
我从购物袋里拿出来两包调料，把它们拿到灶台上
然后我关掉了火
接着把锅里面的浮沫刮上来
放进了碗里面
我正在刮着锅里面的浮沫
并且正在搅拌它
我正在搅拌它
然后我拿起碗走到水池边上
我把水池里面的塞子打开
把浮沫倒了进去
然后打开水龙头
冲洗了一下碗
把它拿了起来
把碗拿到灶台上放好
搅了一下锅里的汤之后
我拿起桌子上的一个调料
我拿起来拎了一下
然后拿起刀
用刀把它的边缘给切开一点
我又拿起刀切了一下
我把它切开来之后撕了一个小口
然后我拿起勺子
往勺子里面放了一些调料
然后把它们放进汤里面搅拌均匀
我把热水壶放到旁边
把盐放到墙边靠好
我拿起鸡精抖了一下之后
从旁边拿起刀
在鸡精上面切开了一个小口
我把它撕下来之后把勺子拿起来
抖了一些鸡精在勺子里面
我抖了一些鸡精在勺子里面
然后继续搅拌锅里的东西
然后我把火稍微开大了一点
继续煮着锅里面的东西
然后我又放了一点鸡精
我把鸡精放在盐的旁边
然后接着继续搅拌锅里的汤
拿起盐又往锅里面倒了一点盐
我拿起勺子搅拌
我正在搅拌汤
我把汤盛出来了一点点，又把碗里的菜放回锅里
我拿着勺子盛了一勺汤
我尝了一口汤
我正在喝汤
然后我把勺子放下来
然后转身把里面的东西扔到水池里面
接着开始刮汤上的浮沫
把它们扔进碗里
我继续刮着锅里面的浮沫
把他们刮起来
放到碗里面
我继续刮着锅里面的浮沫
然后把碗放下来
我转过头去拿起碗里面的菜
把它们倒进了锅里
然后又把碗放好
拿起了另一碗白菜
把白菜也倒进了锅里面
然后开始搅拌
然后我回过头去把碗放好
把水池里的金针菇拿出来
把金针菇也放进了锅里面
然后我继续用勺子搅拌它
我回过头把碟子放进了水池里面
然后洗了一个碗
我抬头看了一下外面
然后在碗里面放了水
把水放进锅里面
然后我把火开大了一点
把碗放在旁边
继续开始搅拌
我拿起有浮沫的碗
把它放在水池里面倒掉
然后后拿起水冲了一下
放在了旁边
然后我看了一下我的手
我去水池边洗了一下手
然后我又回到灶台旁边
拿起勺子
把火开大了一点
继续开始煮
我搅拌着锅里的菜
然后我把勺子放在了锅里面
转过身去走到水池旁边
开水龙头洗了一下手
然后我关掉了水龙头
走到灶台旁边
我扶了一下眼镜
然后继续走到锅旁边
开始搅拌锅里面的东西
我回头看了一眼我的朋友
然后我继续搅拌着锅里的东西
我把火开小了一点
我拿着勺子，继续搅拌着锅里的东西
我继续搅拌着锅里面的汤
我拿起勺子看了一下
然后接着搅锅里面的汤
我正在搅拌锅里面的汤
我又拿起勺子看了一下汤
我拿着勺子看着锅里面翻腾的汤，我觉得我自己做的肯定很好喝
然后我接着继续搅拌
然后我用手调整了一下拿勺子的位置，把勺子放在锅里
转过身从桌边拿起一个碗
接着我开始把汤上面的浮沫刮起来
放到碗里面
我正在刮汤上的浮沫
一边刮浮沫
一边把它放到碗里
我正在刮汤上的浮沫
这样可以让汤外表看起来好看而且也会更加入味
然后我把火开小了一点
继续一边刮浮沫一边把它放到碗里
我正在刮汤上的浮沫
然后我搅拌了一下锅里的汤
我用勺子盛了一小勺汤
拿起来吹了一下
尝了一口
我正在喝汤
我品尝着自己的手艺
我把装着浮沫的碗拿起来，倒在水池里面
我把他们全部倒进去
然后把碗放在水池里面
接着走到灶台旁边
继续搅拌着汤
然后我又走到了水池旁边
拿起一个碗
然后我看了一下我的朋友们
Katrina正在看手机，她冲我招了下手
Katrina走了过来
然后我又转过头看灶台，然后去看了他们一下
我接着开始搅拌锅里面的汤
他们看着我
然后我们正在聊天
Lucia跟Katrina都在看着我
然后我把锅里的汤搅拌了一下，盛出来一碗
我把汤盛到碗里面
然后我把汤递给我的朋友
他们把它拿走了
我继续搅拌着锅里的汤
然后我转过头去看了一下我的朋友们
我扶了一下我的眼睛
然后我走过去
我走过去看着这碗汤
然后Katrina走到厨房桌子旁边旁边
Lucia正在翻找东西
然后我走向厨房旁边的置物架
然后又走到了水龙头
打开水龙头开始洗手
然后我转过头去看了一眼
把柜子顺手关上了
然后看了一眼汤
我开始搅拌汤
然后我走到水池旁边
打开水龙头
洗了一下手
然后关上水龙头
转过身走到了桌子旁边
抽了一张纸开始擦手
我把手擦了以后
看了一下桌子上的汤
然后转过身
把地上的垃圾捡起来
扔到了垃圾桶里面
然后我拿起我的手链和戒指
戴回了我的手上
然后我端起那碗汤看了一下
来回晃了一下
把它放在了桌子上
然后我开始走
我走回了厨房里面
我把剩下的金针菇拿起来
打开冰箱
鲜奶掉在了地上
我把它捡起来
我看了一下之后
然后我把金针菇
我把鲜奶放了进去
然后又把金针菇放了进去
我把它们摆好
然后回过头来
顺手关上了冰箱门
然后我看着桌子上的菜和砧板
我把我转过头
我把砧板上的垃圾
全部扔进了垃圾桶里
然后我转过身开始收拾桌子
我把桌子上的东西用手捡起来
扔进了垃圾桶里
然后我看了一下我的朋友
然后我又转过身
Tasha正在看微波炉
我打开水龙头
我跟Tasha正在聊天
我抖了一下手上的水转过头
Tasha笑了一下
我转头看一下桌子
指了一下之后
回过头来看一下灶台
又指了一下
然后我一边拿纸擦手
一边转过头
我走到桌子旁边
丢了垃圾
然后撩了一下头发
走到Tasha旁边
她看了一下汤
从我旁边走了过去
我看了一下周围
然后我转头看着Tasha
Tasha走到桌子上
拿起纸擦了一下手
我们两个正在聊天
Tasha转过头去看了一下Katrina
然后我们继续在聊天
Tasha跟我挥了一下手
然后他走了过来
我把桌子上的碗拿起来
打开水龙头
倒一点水
然后倒掉
我从锅里面盛了一碗汤出来
我正在盛汤
然后我把它拿出来
我递给了Tasha
Tasha把它放在了桌子上
Tasha走了
然后我走到白板旁边
然后又回过头来
看了一眼微波炉里面的东西
然后继续看着我的汤
我正在搅拌我的汤
然后我抬起头关掉了油烟机
然后转过头走到桌子旁边
然后又回过头来看了一眼灶台
我把桌子上的东西拿起来
打开冰箱
把它放了进去
然后又关上了冰箱
然后我走到桌子旁边
又开始走
我看了一眼楼梯
然后又走回来
我走到了灶台旁边
我拿了一瓶胡椒粉
我摇了一下
然后我准备把它的包装打开
我把它的包装袋拆开
然后把它扔进垃圾桶里
接着我打开胡椒瓶看了一眼
我把它拧开
并把它里面的封纸撕开
拿下来然后我把胡椒瓶抠开
我扣了一个口
然后把它撕开
Tasha正在旁边看着我
我把它撕开
把包装纸扔进垃圾桶里
然后盖上了胡椒瓶
我正在往汤里面撒胡椒
我一边撒一边搅拌着汤
然后我转过身去把胡椒瓶放好
Tasha正在看手机
我走过去拿起桌上的纸
我擦了一下手