然后又看了一下Tasha拼拼图
然后我又去看Katrina他们搭架子
Lucia撩了一下他的头发
然后
Katrina和Jake他们看一下我们这边
他们在配合着搭架子
然后Jake正在做手势
跟他们讲该怎么去搭这个架子
然后我又看了一下Tasha
然后又转过头来去看Katrina
和Jake他们搭架子
然后我看了一下
Tasha还在研究拼图
在很认真的整合这拼图
她看着我笑了一下
Tasha把拼图拿起来
一个一个的拼在上面尝试
然后我转头Jake他们正在配合搭架子
Tasha正在很努力的拼拼图
Lucia走了过来
她回到了座位上
坐下来看我们拼拼图
然后我伸出手和Tasha正在配合着拼拼图
想把拼图放在合适的位置上
然后我伸手把拼图放了一下
Tasha把桌子上的拼图碎片拿起来和盘子里面已经拼好的图案配对，尝试找到正确的碎片
我伸手拿出来整理了一下桌子上的拼图
我继续看Tasha拼拼图
Tasha在桌子上把拼图的碎片合在一起
我伸出手
拿了其中一个碎片放在盘子里
Tasha把她的碎片放在我面前
跟我说可能这个碎片会放在什么位置
我指了一下这个碎片
和Tasha一起
把盘子里的碎片整合了一下
之后慢慢的调整位置
不断的调整位置
想尝试把它放在正确的位置上
Tasha把一块拼图碎片拿起来
放在了盘子里面
安了上去
我伸出手
帮助她把盘子里面的碎片固定好
并把一些碎片放在盘子中放好
Tasha正在看盘子里面碎片的图案
我也正在固定住盘子里面
已经拼好的拼图碎片
想把它放好
然后我们一个一个的看着碎片
可能该放在什么位置
不停的挪动着盘子里面碎片的位置
Tasha不断地在盘子里尝试
把拼图换一个角度摆放
看他是否能够拼合在一起
我伸出手
也将拼图里的碎片换了个位置摆放
我看到Lucia又走回来
看着我们拼拼图
我和Tasha不断尝试新的拼图角度
都在很认真的把拼图放在一起
我又凑过去看了一下
把其中一块拼图碎片拿了一下
然后又换了一块拼图碎片
我觉得这个拼图碎片
可能是能摆放在这个位置的
于是
我在桌子上把他们两个整合在一起
想看他是否能够拼成一个图案
我正在尝试
把这两块拼图碎片组合在一起
我正在把我手上的拼图碎片
尝试整合在一起
Tasha在旁边
把盘子里面的拼图碎片
不断的调试位置
我也在不断的改变位置
想把这两块拼图碎片拼好
看是否能够凑在一起
Tasha看着我笑了一下
然后我继续尝试
我在观察这两块拼图碎片
可能会摆放在什么位置
Tasha拿着拼图碎片
跟我的拼图碎片做了一个对比整合
想看是否能拼在一起
我拿起他手边的拼图碎片
想把这个拼图碎片放在一起
我伸出手
把盘子里的拼图碎片放了一下
我看见Jake跟Lucia都在凑过来看我和Tasha拼拼图
他们看我们两个拼拼图，我还在尝试摆桌子上的拼图
我把桌子上的拼图慢慢的摆放好
尝试换另一个角度摆放
看是否能够拼合在一起
然后我继续在桌子上拼拼图
然后看了一眼Tasha
她和Lucia正在拼另一块拼图，发现可以拼在一起
他们笑了一下，Lucia向Tasha竖起大拇指
Tasha已经找到了一个拼图正确的位置
我、Jake跟Lucia都在看Tasha拼
Tasha把那块拼图拼起来
我用手指了一下那块拼图，然后又研究我面前的拼图
Tasha把她手边的拼图
一个一个的拿起来
不断的尝试
我看着她把拼图碎片放好
一个一个的尝试摆放到正确的位置上
Lucy指了一下盘子里面的碎片
Tasha把碎片拿起来放了一下
发现位置是正确的，她们相互给对方竖了一个大拇指
我伸出手帮助Tasha把可以摆放在一起的拼图整理了一下
我挪动了一下这个拼图碎片，然后我碰了其中一块拼图碎片
Tasha拿起其中一块拼图碎片
她拿起来看了一下之后
摆放到桌子上的拼图图案上
我整理了一下盘子里面的拼图碎片
看着Tasha他们拼图
我把其中一块拼图碎片放在盘子上
想看他是否可以拼在一起
我不断的调整位置
Tasha也在把拼图拼好
我正在不断的调试位置，Tasha她们又拼好一块，Lucia竖了一个大拇指
Tasha又继续开始找能拼上去的碎片
我把手放在盘子里面
不断地整理盘子里面的拼图
Tasha和Lucia他们在桌子上
把拼图拿起来
想把把它拼好
然后我拿了一块碎片尝试和已经拼好的图案配对
我正在把拼图碎片放在桌子上
Tasha把拼图碎片接过来之后
小心的跟桌子上的图案做对比
然后她又重新拿了一块拼图碎片
我们三个在相互配合着
把桌子上的拼图碎片拼好
Tasha跟Lucia
很认真的整理着桌子上的拼图碎片
我用手把拼图碎片固定住
来帮助他们更好的拼合在一起
Tasha和Lucia
都在很认真的拼这个拼图碎片，Lucia起身坐回位置上
然后Lucia看着我跟Tasha拼拼图
我们两个把拼图碎片慢慢的整合到一起
我把手挪开了
看Tasha在桌子上拼拼图碎片
然后她看了一眼盘子里的拼图碎片
想把盘子里的碎片
跟桌子上的碎片整合在一起
我把盘子里的碎片调整了一下位置
之后拿出来换了一块拼图碎片
想看他是否能够
和桌子上的拼图碎片配对
Tasha跟Lucia都在尝试
把碎片跟桌子上的图案配合在一起
我往后仰了一下看Katrina
然后又看向Tasha他们拼拼图
然后
我把盘子里的拼图碎片整理了一下
之后看着Tasha跟Lucia两个人
在桌子上把拼图整合在一起
然后我拿了其中一块碎片
把它放到盘子里
不断地调整位置
想看他是否能够摆在合适的位置上
然后Lucy在把桌子上的拼图碎片
尝试摆放在一起
我又拿了一块拼图碎片放在Tasha面前
Tasha看了一眼那块拼图碎片之后
拿起了一个新的拼图碎片
想把它整合配对在一起
他们正在讨论
该如何把碎片放在合适的位置上
我伸出手把盘子里的碎片挪了一下
然后又拿了一个新的碎片
想把它配合在一起
但是发现配不了一起
然后我又在盘子里挪动碎片的位置
想看他是否能够整合在一起
Tasha接过Lucia手里的碎片
把放到盘子里之后
看他是否能够和盘子里的拼图碎片
拼在一起
Tasha正在不断的转换拼图位置
我用手固定住其中的拼图碎片
来帮助Tasha更好的拼拼图
她把拼图碎片放在盘子里
我和Tasha把盘子里的拼图碎片
不断的调整位置
我拿起一块拼图碎片放在盘子里
发现放不上去之后又放下来
我又拿起另一块拼图碎片放在盘子里
尝试是否能够放在一起
放不下来之后我又把它拿出来
我调整了一下盘子里拼图碎片的位置
Lucia在旁边
尝试把我拿下来的碎片拼在一起
我整合这盘子里面的拼图碎片
Tasha也在观察
哪些拼图碎片可以拼在盘子里面
她不断地调整盘子里拼图碎片的位置，然后看了一眼Lucia
然后我们两个看着
Lucy正在桌子上把拼图碎片拼在一起
她正在把拼图碎片整合在一起
我们正在看Lucia把拼图碎片整合在一起
Tasha也在桌子上
尝试把拼图碎片拼成一个完整的图案
然后我跟Tasha笑了一下
Lucia正在观察桌子上的拼图
拿了一块碎片，把拼图碎片拼合在一起
看他是否能够组成一个完整的图案
我拿起一块拼图碎片
放在了Tasha旁边
然后整理了一下拼图碎片
然后我看见Tasha跟Lucia他们两个
正在讨论
该如何把拼图碎片放在合适的位置上
我伸手固定住了一个拼图碎片，然后扶了一下我的额头
之后我拿了一块拼图碎片
Tasha拿了盘子里的一块拼图碎片
然后看着Lucia
把桌子上的拼图整合在一起
我跟Tasha都在看着
Lucia已经拼好的拼图碎片
想把其他的拼图碎片尝试放在上面
我用手整理了一下拼图碎片
我将它们慢慢的整理在一起
然后我们三个看着那个拼图碎片
想看它是否能够
与其他的拼图组合在一起
Tasha正在不断的尝试
把新的拼图碎片
放在Lucia前面的图案上
观察是否能够整合在一起
Lucia也在尝试
Tasha把新的拼图碎片放在她面前
看它是否能够拼成一个完整的图案
我和Lucia都在尝试着
把它拼成一个完整的图案
Tasha也在不断的尝试新的拼图
然后他们把已经拼好的图案
跟Lucia手里的图案配对了一下
我拿起不同的拼图碎片拼上去，想看它们是否可以拼成完整的图案
我正在观察它是否能够拼在一起
我缩回手
看着Tasha跟Lucia
在不断的整合着拼图碎片
她们在桌子上
拼着已经完成度比较高的拼图碎片
然后我拿起一块拼图碎片
和其中的一块做了一个整合
我发现可以拼上去
然后我把那块拼图碎片放上去
跟她们手里已经拼好的拼图碎片
做了一个配对，看是否能够拼在一起
Tasha拿了一块新的拼图碎片
想看他是否能够跟我们的拼图图案
配在一起
Tasha正在不断地调整位置
尝试把手里的那块拼图碎片
拼到正确的位置上
然后Tasha把拼图拼在了Lucy前面的图案上
发现位置好像有点不太对
Lucia把一块拼图碎片放在盘子里
Tasha也拿了一块新的拼图，不断的调整角度
Tasha把它拿起来观察了一下之后
把它拼在了Lucia旁边的图案上
我伸出手整理了一下拼图碎片
我把其中已经拼好的拼图碎片
尝试整合在一块
观察他是否能够拼成一个完整的图案
我跟Lucia都在尝试
把它拼成一个完整的图案
Tasha把盘子里的拼图碎片拿出来
然后又放回去拿了一个新的拼图碎片
然后在桌子上开始拼拼图碎片
我看着Tasha在桌子上认真的拼拼图，我和她讨论了一下拼图图案的位置
Lucy则是把盘子里的拼图碎片
整理了一下
Tasha观察它是否能够放在盘子里面
Lucy跟Tasha正在拼拼图，Tasha看了一下盘子里面拼图的位置
Lucia把拼图放在盘子里面去拼，不断的尝试把拼图放在合适的角度
Tasha把拼在盘子里面的碎片整理了一下
他们两个在盘子里面
不断整合着拼图碎片的位置
然后他们两个用手不断的调试拼图角度
我伸出手
也帮助他们固定住拼图碎片的位置
Lucia把拼图碎片慢慢的调整了一个位置，Tasha正在观察盘子里的拼图
Tasha撩了一下头发
然后看着我跟Lucia拼拼图
我伸出手整理了一下拼图
然后看着Tasha跟Lucia拼拼图
我整理了一下前面的拼图碎片
然后Tasha也看了一下
我伸出手
整理了一下盘子里的拼图碎片
然后看着Lucia跟Tasha拼着盘子里的拼图
稍微观察了一下之后
调试着盘子里拼图的位置
Lucia也在不断的调整拼图里的位置
我也在尝试
把桌子上的拼图碎片整合在一块
我们三个都在慢慢的尝试
把它拼成一个完整的图案
Tasha把桌子上的拼图碎片拼在一起
我也把我手上的拼图碎片调整位置
我把它慢慢的整合在一起
尝试把它拼成一个完整的图案
我正在找一个合适的角度
我把盘子里的碎片整理了一下之后
取下来两块
拼成一个完整的图案之后
想把它跟我手里的拼图碎片
做一个配对
我把桌子上的拼图碎片拼出一点完整的图案之后，把我手里的拼图碎片放在了盘子里面
发现可以拼上去
然后Lucia正在不断的调试他的角度
Tasha也在不断的调整拼图，想把它们拼在一起
我换了一个角度
把拼图碎片放在了盘子里面
然后我看着盘子里的碎片
用手整理了一下
Lucia也在帮忙整理
Tasha把他手里的拼图碎片
慢慢的整合在一起
我把拼图碎片放在盘子里
整理了一下
Tasha笑了一下
我发现拼不上去
然后我帮助Tasha把拼图碎片调整位置，把它们拼在一起
我伸出手
把盘子里的拼图碎片调整了一下
然后Tasha也调整了一下
盘子里拼图碎片的位置
她把其中一块拼图碎片
挪动了一下位置之后
然后把手里的碎片整合在一起
我也正在把盘子里的拼图碎片
慢慢的调试位置
然后把它的空隙留出来
Tasha正在看是否能够把其他的拼图碎片
拼在一起
Lucia跟Tasha都把碎片放在了盘子里面
观察它是否能够整合到一块
他们正在盘子里
不断的调试着拼图碎片的位置
想把他们拼好
我用手固定住一些碎片的位置
伸出手挪动了一下碎片的位置
然后我用手扶住了盘子里
拼图碎片的位置
Tasha正在把拼图碎片放在盘子里，我伸出手拿了Tasha旁边的碎片放到盘子里
Katrina从我前面经过
然后我看见Lucia跟Tasha在桌子上拼拼图
把拼图碎片拼好之后
放在盘子里尝试把它拼起来
我用手固定住拼图碎片的位置
然后不断的调试着盘子里面
我不断调试拼图碎片的位置
然后我看着Lucia跟Tasha
正在讨论盘子里的碎片
应该怎么去摆放到合适的角度
然后Tasha伸出手来
不断的调试盘子里拼图碎片的位置
她取下两块拼图碎片
Lucia把一块拼图碎片放上去
看了一下
Tasha正在拼桌子上的拼图碎片
我依旧用手扶着盘子里面
固定已经拼好的拼图碎片的位置
防止他们掉下来
然后我看着Lucia
正在调试盘子里面拼图碎片的位置
我帮助她固定已经拼好的拼图
Tasha正在把拼图碎片挪到一个合适的位置上
我还是伸出手
固定住盘子里面已经拼好的拼图碎片
防止他们乱了位置
然后我看着Lucia
不断的把新的拼图碎片拼上去
Tasha也正在帮忙
我把旁边的拼图碎片拿起来
然后又放下去
然后又拿起来旁边的拼图碎片
我想要把它放在盘子里面
我伸出手固定住盘子里面碎片的位置
然后放下了手
看着Tasha跟Lucia
把碎片不断的挪动到合适的位置上
Lucia正在调试盘子里碎片的位置
然后Tasha也在看着碎片里的位置
我们都在观察该放在哪里合适
我扶着盘子里面
已经拼好的碎片的位置
防止他们掉下来
然后我Tasha和Lucia都在桌子上
把拼图慢慢地整合到一起，不断的调整角度，尝试拼成一个图案
观察他是否能够和盘子里面的拼图拼在一起
Tasha把碎片整理了一下之后
我在桌子上不断地调整碎片角度
尝试把它拼成一个完整的图案
Lucia和Tasha正在盘子里不断调试着拼图位置，然后Tasha把桌子上的碎片尝试整合在一起
Tasha不断地整合着盘子里面的碎片
Lucy在桌子上把碎片拼好之后
放在盘子里
我也拿起其中一块碎片放在盘子里
尝试把它拼在一起
Katrina过来拿了一个东西
我看了一下Jake，伸出手指了一下，又看向Katrina，Shure从前面走过去，我接着看Tasha和Lucia拼拼图
她们鼓了一下掌
她们把其中一块碎片拼好了
然后所有人都凑过来看我们拼拼图
我们三个把拼图碎片
整合到合适的位置上
之后又不断的调整盘子上的位置
Shure也拿了一块拼图碎片
想要放在盘子里面
然后他把碎片放在了一个位置上
发现不对之后又放下来
他又换了另一个位置摆放拼图碎片
然后不断的调整拼图的位置
然后我把拼图碎片放在盘子里面
和Shure一起调整他的位置
Tasha跟Lucia也在摆放着拼图碎片
我们都在不断地尝试
把拼图碎片拼到正确的位置上
我们整合着盘子里的拼图碎片
Tasha用手固定住已经拼好的拼图碎片
Lucia也在旁边拼
我接过了Shure手里的拼图碎片
想把它放到合适的位置上
我不断的调试盘子里面
拼图碎片的位置
拿起一块拼图碎片放在盘子里
不断地调整他的位置
Tasha跟Lucia也在帮忙调整碎片的位置
我用手把其中的碎片固定住
之后Tasha把一块碎片拿出来
我们不断地尝试哪些碎片可以放在合适的位置上
我们三个尝试把碎片放到正确的位置上
我把碎片放到盘子里面
不断地调整它的位置
然后把它放在合适的角度
观察
它是否能够和其他碎片整合在一起
Tasha拿起碎片在桌子上开始拼
我拿起碎片
一个一个的摆放在盘子里面
Lucia也把碎片放在盘子里面
观察他是否能够拼到一个合适的角度
Tasha正在看盘子里的碎片
然后他把碎片放在盘子里
我伸手摸了一下额头
然后转头看了一下Jake跟Shure
然后又回过头来继续拼拼图
Lucy笑了一下
然后接着把拼图整合进盘子里
我转头看了一眼花
然后又转过头来看大家拼拼图
我又转头看了一下Jake
然后转头看Katrina正在弄花
然后我又接着看
Lucia跟Tasha正在拼图
然后他们拼上去了
鼓了一下掌之后
又继续开始拼拼图
Lucia又对着Tasha鼓掌，给她竖了个大拇指
然后她们把拼图碎片慢慢的拼上去
我和她们一起观察着盘子里面已经拼好的图案
Tasha把拼图碎片慢慢的整合
在一个角度
我和Lucia帮助她把拼图固定住
然后我拿起一块拼图碎片
想把它放到盘子里去拼好
我不断地调整它的角度
然后我放回桌子上换了另一块碎片
Jake拿起一块碎片放在盘子里
发现放不上之后放下来了
Tasha和Lucia都在盘子里摆放着碎片
他们正在不断的尝试着
把新的碎片放到已经拼好的碎片上
换了一个又一个的角度尝试把它拼好，Tasha放好一块碎片
Lucia拿起新的碎片尝试摆放在一起
我也拿了一个新的碎片放在那里拼，发现拼不上去又放下来了
Tasha把下面的拼图整理好之后
把其他拼图碎片放在盘子里尝试拼凑
Tasha和Lucia不断调整拼图调整角度想要把它拼好
我凑过去看他们拼拼图
他们两个正在用手
不断地调试着拼图碎片的位置
然后观察哪些碎片能够放在上面
我拿起一块碎片
放到了中间
然后又调整着碎片的角度和位置
他们两个观察着碎片
一边看一边把碎片挪动
尝试放到一个合适的位置
我拿起一块新的碎片
放到盘子里面去
不断的调试着它的位置
想要把它放好
我又拿起Lucy前面的一块碎片
然后又放下来了
我拿起我前面的一块碎片
然后想把它放到盘子里去
然后不断的调试他的位置
我用手把已经拼好的固定住
然后我又放下来
换了一个新的碎片拿在手里
Tasha看着一个碎片
然后把它放上去
尝试把它放在一个正确的位置上
然后我也放了一个碎片上去
我把拼好的拼图
小心的把它放进袋子里面
尽量不会把它给碰坏
我慢慢的把这个拼图放到袋子里面
给封好压了一下之后
我把这个拼图拿起来
摆正之后放在了小的框架上面
然后我把它摆在了桌子正中心
Lucy鼓了一下掌，Tasha正在看手机
Jake走过来看我们的成品
我扶了一下我的眼镜
之后把我们的成品给Jake看
Jake推了一下我们的拼图
然后指着上面的拼图
正在问我们一些事情
然后我凑过去看这个拼图
Jake对这个拼图很感兴趣
Tasha正在看手机
然后我把这个拼图拿过来
跟Jake讲
这些拼图可能是怎么摆放
在什么位置的
Jake一直在问
然后我用手一边指着拼图
一边跟Jake说
我们是怎么把它拼好的
Jake又指了一下拼图的一块地方
然后我跟Lucia都在跟Jake说
我们是如何把这个拼图的碎片
给拼上去的
Lucy一边用手指着拼图
一边在给Jake讲
这个拼图应该摆放在什么位置
我也用手指着拼图
然后和Jake说
他们应该是摆放在什么位置的
Jake笑了一下
然后起身离开了
Lucia扶了一下眼镜
然后我看了一下这个拼图
把它摆正
Lucia再鼓了一下掌
然后我转头看向Tasha和Jake
Tasha看向了窗户外面
然后她把书包拿出来放在了桌子上
正在找东西
她扶了一下眼镜
然后跟大家正在讨论东西
Jake和Tasha正在说话
我低头看了一眼充电宝
然后又抬头看了一下
Tasha把书包放在了我这边
我看了一眼Tasha
她拿出了一个盒子
然后我把其中的一个拿出来
原来是漏网
我把它放在了桌子上
然后继续看Tasha拿东西
我转头看了一下
把Tasha的包放在旁边放好
然后Tasha拿出了一堆东西
我拿出来看了一下
好像都是工具一类的东西
然后
Tasha不断地把箱子里的东西拿出来
我一个一个地去查看他们是什么东西
我拿起一个东西
把它递给Jake之后
然后我再看Tasha
又拿出了一些东西
她把东西递给Jake
Jake把它放在了桌子上
Lucy伸出手看了一下那个东西之后
扶了一下眼镜
我拿起来看了一下Tasha拿出来的东西
然后用手捏了一下之后放好
我看着Tasha正在不断的把东西拿出来
我看了一眼Tasha拿出来的东西
然后把它放在我面前
Tasha递给了我一个东西
我看了一下
来回查看了一下摇了一下它
然后放在了桌子上
Tasha还在把东西拿出来
我看了一眼
是一个很漂亮的玻璃杯
我把它放在了桌子上
我用手摸了一下我的额头
然后看见Tasha还在把东西拿出来
我看见Tasha弯腰拿出了一个袋子
它里面是什么东西
我也不太清楚
然后Tasha还在拿东西
我转头看了一下
看了一下Tasha的包
拿起来看了一下
然后发现我的拼图倒了
是我的拼图掉了
然后我看着Tasha又拿出了一些东西
把包装袋打开之后放在了桌子上
然后Tasha把东西一个一个的整理好
之后她看向大家
在和大家说这些东西是干什么用的
然后我敲一下玻璃杯
然后看着大家
Jake拿了一袋东西过来
Tasha和我站起来
我和Tasha把那袋东西里面的东西
一个一个的拿出来
放在桌子上
一边把它放出来
一边整理了一下
我看着Tasha把袋子里的东西拿出来
然后递过来
我扶了一下我的眼镜
然后看大家正在把东西拿过来
Tasha指了一下厨房
Jake转头去看了一眼
之后Tasha又从袋子里拿出东西来
我把她拿出来的东西接过来放在桌子上
Tasha正从袋子里拿东西
我拿起一个铲子来看了一眼
然后放了下去
Tasha指了一个东西
Lucia他们回头看了一眼之后
Tasha又从袋子里拿出东西
我拿起那些东西看了一下
然后放回桌子上
Tasha还在不断的从袋子里
把东西拿出来
她拿出来一个东西给大家看了一下
我拿起来看了一眼是什么东西之后
又放回了桌子上
我看了一下桌子上的东西
然后又把它放好
看着Tasha一个一个的
把袋子里的东西全部拿出来
Lucia正在和Katrina他们讲话
Katrina正在看手机
然后我拿起桌子上的一个袋子
打开来看了一眼之后
然后我又把它放在了桌子上
然后我撩了一下我的头发
抬头去看我的朋友们
Jake正拿着东西往厨房走过去
我正在看他们在厨房里讨论
然后我看到Katrina拿起手机正在看
我起身走到Tasha的位置上去看
他们正在忙
然后Tasha转过头来
和大家正在讨论东西
然后又回到了桌子旁边
然后我看着Lucy指了一下窗户外面
我回过头看了一下Shure
然后看了一下桌子
然后我把东西拿起来看了一眼
又放在桌子上
我把Tasha的包拿起来放在了椅子上
我转过头
又看到Tasha正在把东西拿出来
我拿起东西来看了一眼之后
又放在桌子上
Tasha正在不断把包里的食物拿出来
然后她给Lucia看了一眼
Lucy接过Tasha手里的东西看了一下
Tasha还在把包里的东西拿出来
放在桌子上
然后我看了一下手套，拿出来放在了一边
然后我转头看向Tasha
把包里的东西一点一点拿出来
然后我看了一下一个瓶子
然后我又把东西放在了桌子上
然后Tasha拿起一个东西
给Lucia看了一眼
然后我们三个凑过去看了一下
之后我从桌子上拿了一个东西
然后又放在了桌子上
Tasha把一个东西拆开来
然后看了一下他是什么东西
然后放在桌子上
从桌子上拿了一个工具来把那个拆开的东西做了一个对比
Tasha拿起来看了一眼
然后放在了桌子上
她又从包里拿出东西看了一下
之后给Lucia也看了一下后
放在了桌子上
我拿起来看了一下
放在了旁边
然后Tasha又从包里拿出了东西
然后放在了旁边
她又从包里
拿出了一些食物之类的东西
放在了桌子上
Tasha从包里不断的拿出东西来看了一下
然后放在桌子上
我拿起来看了一下
放在桌子上
我看了一眼一个透明的东西
然后拿起来
放在了桌子上
我转过头去看了一包威化饼干
然后把它拿起来看了一下
又放了下去
然后我扭头看了一眼Katrina
然后又转头看了一下Jake他们
然后看见Tasha拿了一个盆过来
然后我又看一下我的朋友们
扭头看了一眼之后
看着桌子上的一大堆东西
我看着桌子上的东西，扶了一下我的眼镜
然后我看着桌子上的东西
然后和我的朋友们正在讨论
Tasha拿了一个箱子过来
然后Lucia拿了一个很长很长的充电宝数据线，把它放好
Lucy拿起旁边一个东西
放在桌子旁边放好
然后看着Tasha把包装箱打开
拿了一个东西放在了桌子上
Shure过来看着他们放
然后Lucy打开矿泉水喝了一口水
她重新拿了一瓶水，看了一下水的包装袋
把瓶盖拧了一下开始喝水
然后Tasha正在把东西放到盆里面
我转过头去看了一眼
然后又看了一下我的朋友们
又转过头去把手套拿起来
然后又放下去
我伸出手拿了一个东西之后
和Lucia说话
Lucia正在看矿泉水的标签
然后我看了一眼Jake
转头把桌子上的一个黑色的包拿起来
然后又放下去
我把桌子上的东西拿起来
我正在找东西
我四周看了一下
我看了一下周围
然后扶了一下我的额头
撩了一下我的头发
然后我又在四周观察
正在看我的朋友们
我正在看我的朋友们
然后我看了一下桌子，Shure坐在了厨房旁边
然后看了一下Tasha和Lucia，Tasha弯下腰去拿东西
然后我看着Tasha
她把盆拿起来看了一眼
我把数据线拿起来
看了一下桌子上的一个东西
然后我拿起来一个包装袋
打开包装袋看了一眼
一边把它拿出来一边和Tasha讲话
我看了一下桌子上的东西
Lucia拿起手机看了一眼
我看了一下Tasha
我看着Tasha在跟Jake聊天
Tasha回到她的座位上
拿起桌子上的食物放在了另一边
然后我看着他
我手里拿着东西
然后我看着Jake指了一下桌子上
Lucia也在和Tasha他们聊天
然后我也加入到他们当中去
我们正在讨论
桌子上这一堆东西应该怎么办
最后应该做成什么样的东西
在讨论应该怎么去收拾桌子上的东西
然后Tasha拿出了袋子里面的东西
我把手里的东西放在桌子上
然后我看向桌子上的东西
拿起来其中一个东西
之后我又在桌子上开始寻找
然后我把看着Tasha把东西放在了袋子里
Tasha把袋子绑好之后
拿着袋子离开了座位
她走向了厨房
Jake正在收拾白板
Lucy正在看桌子上的东西
Jake走到桌子旁边
拿起他的电脑走开了
Shure从桌子上拿了一个东西走了
我看了一下桌子上的玻璃杯
然后Tasha拿了一个东西放在桌子上
她把东西里面的标签拿出来
扔在了桌子上
然后看了一下上面的说明书
Lucy看了一下对面
Tasha正在看包装的说明书
观察他应该如何拼合在一起
她把东西举起来和Lucy看了一下
Lucy和Tasha正在讨论
应该如何把手上的东西拼好
她们正在商量如何把手里的东西拼好使用
Shure走过来看了一眼
然后我看了一眼Jake和白板
Jake正在擦白板上的字
我看着Tasha和Lucia
正在研究手里的那个东西
她们正在组装拼起来
Tasha把袋子拿出来看了一下
撩了一下我的头发
然后继续看
Tasha和Lucia拼东西
我的朋友们正在聊天
Shure从我的前面经过
Jake正在擦白板上面的字
Lucia笑了一下
然后Tasha依然在看那个东西
该如何组合在一起
他把盖子拿起来放在了盆的上面
然后把新的东西拿起来组合在一起
观察他是否能够使用
Tasha正在把东西拼装到一起
想要观察他如何拼装
Lucia正在看Tasha把东西拼装起来
想要去帮助Tasha一起
我看了一下
Shure正在白板上写字
然后Tasha把已经拼好的东西
放在桌子旁边
和Lucia商量了一下
这个东西应该是怎么拼的
然后所有人都凑过来看着这个东西
观察他该如何拼
Jake笑了一下
然后Lucy和Jake在聊天
Tasha依然在拼凑面前的那个东西
我看了一下Shure和Katrina
然后又低头看了一下桌子
又抬头看了一下Shure跟Katrina
Katrina正在白板上写字
Shure正在看手机
然后我看到修朔在看手机
Katrina正在白板上写字
Tasha从旁边走过来看了我一眼
拿了一下包装袋
然后我看着Katrina正在黑板上写字
Shure依然在看手机
然后他们正在聊天
我看着Tasha走向厨房
我从桌子上拿了一下盒子
之后整理了一下桌子上的东西
把花放在了一边
我正在手里拿着花
正在把它摆到一起
我正在把花摆放好
我正在摆花
我正在把花摆放整齐
我把花摆成了一个形状
我把花摆成一个半圆形
然后抬头看向了我的朋友们
我的朋友们正在研究桌子上的东西
我撩了一下我的头发
然后拿起一个包装袋
我把包装袋里的东西拿出来之后
看了一眼这个包装袋
我把里面所有的东西都拿出来
包装袋放在了桌子上
把那两个东西拿在手上转了一下
然后我把它们放在了
Tasha递给我的盆里面
然后
把其中另一个包装袋里的一个机器
拿了出来
然后也放在了盆里面
我看了一下桌子
把桌子上的一个东西拿出来
放在了外面
然后又拿出来一个新的东西
把它的包装拆开
我把拆开的包装放在了一边
然后看向Lucia正在把刀放在刀具里面
然后我看了一眼
把那个东西拿出来看了一下
又放了回去
Lucia正在拿着食物
我拿了一下盆
然后正在寻找东西
我把其中一袋东西拿了起来
然后看一下我的朋友们
我把那袋东西的袋子拆开来
Lucia跟Tasha正在聊天
然后我把手里的袋子拆开来
看一下Jake
然后我把里面的东西拿出来看了一下
我看了一下这个东西
然后看了一下手
我把这个东西放回了袋子里面
我把它放进袋子里装好
然后我拍了一下手
我又拍了一下手
之后我敷了一下我的眼镜
之后我又看向桌子
Lucia正在拆一个包装
我又弹了一下我的手
我把盆拿起来看了一下
又放下去
然后我又拍了一下我的手
然后我拿起盆旁边的一个袋子
又放下去了
我拿起一个小瓶子看了一下
摇了一下它
然后我正反都看了一下
摇了一下之后又放回去了
我拿起一个包装袋看了一下
放了回去
我又拿起另一个包装
我拿起来看了一眼
然后又放在了桌子上
我弹了一下我的手
然后Shure从我前面走过去
大家都在厨房忙
然后我看了一眼桌子上的东西
我找出来一个工具
我把它的包装袋拿开
然后把它放在了一个杯子里面
然后我又开始在桌子上寻找
找到了另一个餐具
然后我把它拆开
倒出来之后看了一眼
把它的包装袋撕开了
我正在撕开手里工具的包装袋
我把包装袋撕开之后
也放在了杯子里面
然后把垃圾放在了桌子上
我移了一下面前的玻璃杯
然后看了一下手套
我把这个手套拆开来
把袋子扔在了桌子上
我拿起了我的充电宝
然后拿着手套走向了厨房
Jake正在调微波炉
我把手套放在微波炉上面
然后又转身走向了正在写字的Katrina
然后又转头回到了座位上
我把充电宝在桌子上放好
Lucia正在把手里的东西放在桌子上
我看了一眼桌子上的东西
然后把盆拿起来看了一下
然后把盆放在了另一个地方
防止压到Tasha的平板
然后Lucia正在收拾桌子上的东西
我帮助Lucia一起把桌子上的东西收拾起来
我拿起桌子上的东西
我把东西放好
然后整合了一下
我把它摇了一下之后
我又拿起桌子上剩下的食物
和一些类似调味品的东西
然后我把它们拿起来
拿着我的充电宝一起
我把它们拿到厨房里面去
我走向厨房
把手里的东西放在了洗手池旁边
我把它们放好
我把所有的东西都放在洗手池旁边
整理好之后
回过头来
我踢到了一个袋子
然后我回过头来看了一下
我把置物架上面的一个板拿了起来
然后走向厨房的另一边
我把所有的食物和东西
全部都一个一个摆好
放在了置物架上面
我把它们放在置物架上面
我正在把它们放在置物架上面
然后回过头看了一眼我的朋友们
然后我一边整理东西一边和我的朋友们聊天
Lucy打开了冰箱
然后我把东西放在置物架上面摆好
我回过头看了一眼冰箱
然后
我把其中一个东西放在了冰箱里面
然后回过头把板凳推回去
然后我拿了桌子上的一个包装
然后我继续拿出一些食物
然后转过头把东西放在了置物架上
我把它们一个一个的摆放好
摆放整齐之后
扭头看了一眼，然后把置物架摆放在了窗台旁边
我把它们一个一个的摆放整齐
然后我回过头
回到了桌子旁边
把一些空的包装袋收拾了一下
我拿起一个罐子
然后我看见Jake把手机拿给我
我看着他的手机
然后划了一下手机屏幕
我滑动着他的手机屏幕
然后我转过身
走到桌子旁边拿了一个东西
然后我回过头
Lucy用手指了一下灶台旁边
Tasha正在拿着置物架上面的调味品
她拿了一个东西递给我
然后我把它拿起来
打开了冰箱门
我把它放进了冰箱里面
然后从冰箱里拿出了东西
放在了上层
然后关上了冰箱门
我转过头去看我的朋友们
我把包装袋整理出来
然后把它放在了我的手上
我把所有的垃圾都拿起来
装在了一个袋子里面
我把一个工具拿在手上又放在了桌子上
Jake拿着手机给我看了一眼
我又开始收拾桌子上的东西，把东西放在袋子里
我把东西放在袋子里，一个一个装在袋子里
我在收拾桌子上的东西
我走到我的座位旁边
然后把上面的垃圾全部都收起来
放在手上
我把所有的垃圾都拿起来
放在了袋子里面
然后我把它们放在袋子里
之后再次把桌子上的垃圾全部都收拾好
我把垃圾全部放在一起
然后我继续收拾桌子上的东西
我把垃圾放在袋子里
然后我看了一眼桌子上的东西
我把它们拿在手里
然后我把瓶子和袋子都拿起来
我看了一眼Katrina正在写字
然后我走向厨房
我把东西全部都放在了置物架上面
我把置物架整理了一下
我把他们整理了一下
然后我又把手上的东西
放在了置物架旁边
Tasha正在旁边摆放工具
她把工具摆到旁边
我摸了一下我的额头
然后把东西放在了置物架里面
我把置物架整好之后
看了一下Tasha
然后又回过头来整理了一下
Tasha又重新拿了一个置物架出来
我接过Tasha手里的置物架
把水壶拿起来放在了灶台上
把她底下的盘拿起来也放在了灶台上
我把另一个置物架放在了窗台旁边
然后把一些东西换了一个置物架摆放
Tasha正在帮助我把它们摆在置物架里
我把东西摆在置物架上
然后Tasha把工具摆在置物架上
然后Tasha把置物架换了一个地方摆动
把它们两个换了一个位置
然后她把工具
全部都放在了另一个置物架上
我把灶台上的水壶拿起来
放在了灶台旁边
然后我转过头去看
Tasha正在把工具放在置物架上
我把工具拿起来横放在了置物架上面
然后我拍了一下手
我看向Tasha和Jake正在笑
然后我又转过头
把灶台上的东西放了一下
然后我又转过身去撩了一下我的头发
然后
我看见Tasha正在把工具放在灶台上
然后我转过身去
把桌子上的垃圾拿起来
我把垃圾拿起来之后放在了袋子里面
我正在把垃圾拿起来
我拿起一个袋子看了一眼
把里面的工具拿出来
我把里面的工具拿出来
然后转过头看了一眼置物架，用手指了一下
我把工具递给Tasha
我又从Tasha手里拿了一下工具
我把它们放在了置物架上
回头看了一眼Tasha
然后转过身去把垃圾放在了袋子里面
把桌子上的垃圾
全部都放在了袋子里面
我看了一个包装袋
然后把它放在了桌子上
Lucia正在看手机
我转过头去走向厨房
Tasha正在把盆里面的东西拿出来
放在置物架上
一个一个的整理好
我也正在帮助Tasha
把置物架上的东西一个一个整理好
我把置物架上的两个东西拿了一下之后
我转过头去走向了桌子
然后我把那袋垃圾收拾好
我把桌子上的所有的垃圾都拿起来
看了一下
然后我把那一袋垃圾拿起来
走到了另一个房间里
我把垃圾袋整理好
我正在把它绑好
我正在绑垃圾袋
我把垃圾袋绑好之后
扔在了一边
然后回过头转身走向我的朋友们
然后我看了一下桌子上是否还有垃圾
我把桌子整理一下
然后转过头去看Katrina跟Shure
Katrina正在白板上写字
然后我走到桌子旁边
拿起了桌子上的两根筷子
然后我看了一下Lucia跟Jake
然后我又转过头去看了一下桌子
我看了一下桌子
然后我把筷子放好之后去看Katrina
然后我又转身走向厨房
把垃圾扔进了箱子里
我捡起地上的矿泉水瓶
我打开水
我喝了一口水
我正在喝水
然后我把瓶盖拧好之后
我把上面的标签撕下来
我正在撕标签
然后我又把标签贴回去了
然后我又抠了一下矿泉水瓶上的标签
我又把它贴回去了
然后我把矿泉水瓶放在桌子上
我看了一下桌子上的东西
拿起了一个袋子
Tasha碰了一下我
然后我把袋子放在了桌子上
蹲下来捡起了一个东西
我走到一个置物架旁边
把东西放在了置物架上
然后回过头来看我的朋友们
Katrina正在看手机
然后我转过身去
把一个东西放在了桌子上
然后又转过头去走向厕所
然后我把旁边的盆栽整理了一下之后
走进了厕所
我打开水龙头
我洗了一下手
然后关上了水龙头
我挤了一下洗手液
我正在用洗手液搓手
我正在用洗手液把手上搓出泡沫
我正在用洗手液搓泡沫出来洗手
我在很认真的洗手
我把手上搓出泡沫之后
很认真的在洗手
我正在洗手
然后我打开水龙头把手上的泡沫冲掉
我正在冲掉我手上的泡沫
然后我用手接了点水
洗了一下水龙头上的泡沫
然后我正在洗手
我用水正在洗手
然后我把水龙头关掉
弹了一下手上的水珠
然后拿起卷纸
扯了一部分卷纸
然后擦干净我的手
我正在擦手
我正在用纸擦手
然后我把擦过手的纸
扔在了垃圾桶里面
然后我又拿出一卷纸扯了一下
我把纸叠起来
然后正在擦手
我走向我的朋友们
然后Shure看了我一眼
他回过头去
Katrina正在看手机
我擦了一下我的手
Katrina又在白板上写字
然后我正在擦我的手
我走向厨房
把纸扔进了纸盒子里面
然后撩了一下我的头发
Jake拿起他的手机看了一眼
我转过头去看
Tasha正在忙着洗锅
然后我和Tasha说话，Tasha指了一下旁边
然后转过头去看了一眼桌子上的餐具
然后我和Tasha正在说话
Tasha拉了我一下
然后我回头
去把桌子上的零件袋拿起来
然后我拿起袋子看了一下Tasha
之后把袋子放在了桌子上
我撩了一下头发
然后Lucia正在看手机
我回到了我的座位旁边
然后把凳子推进去
然后我蹲下来正在查看花
然后我又站起来
我把桌子上的瓶子放好
然后我转过身去看我的朋友们
然后Tasha正在桌子上拿东西，我走到厨房旁边
我把厨房旁边的两个
装着垃圾的纸箱拿起来
然后我又把桌子收拾了一下
之后我把纸箱子拿起来走出房间
然后放在了另一个纸箱子上面
然后我看了一下门外面
之后我把门给关上了
然后Tasha跟在我后面看了一眼之后
和我聊天
她笑了一下
然后我和Tasha都回到了房间里面
Tasha回过头来对着我笑了一下
我了看一下Katrina正在写字
我撩了一下头发
Tasha和Lucia在聊天
然后我转过头去
从桌子上拿起一些东西
然后我整理了一下这个东西
我又把它放回桌子上
然后我拿起装拼图的零件袋
我绕到桌子旁边
拿起我的拼图
我把它们放回盒子里面
然后我把它的框架拿起来
Jake把椅子拿过去了
然后我把零件袋拿起来
把东西装进了零件袋里面
Tasha走过来了
看了她的平板
把她的平板拿出去了
然后我把我的拼图装好
放在了桌子旁边
然后我转过头去
我又撩了一下我的头发
然后我把我的戒指戴上去了
然后拿起那双筷子
然后我把盒子放在了桌子上
看了一下桌子
然后我伸出手拿了一个东西
放在了桌子旁边
然后转过头去
然后我走向了门外面
把筷子扔进了垃圾桶里
然后我又转身回房间
Tasha正在看平板
正在记录东西
Katrina正在白板上写字
然后我转过头去看Lucia
然后我把一个东西放在了置物架上
我又走到了Katrina的后面
然后我又走向了桌子
我撩了一下我的头发
然后回过头去看
然后又转过头看了一下我的花
然后我又看了一下白板
然后又看了一下我的花
我又看了一下我的朋友们
Shure从我的旁边走过去
我走到Katrina旁边
我拿起了扫把
我把扫把拿起来之后开始扫地
我把所有的垃圾
都开始清扫到一个地方
我开始拿着扫把
一边扫地一边在和我的朋友们交谈
我拿起扫把开始扫地
我把板子拿起来
把下面的垃圾扫出来
我正在扫地
我把三脚架拿起来之后
把里面的垃圾全部都扫出来
我正在把垃圾扫出来
我把垃圾扫出来之后
把盒子挪回去
然后把盒子旁边的垃圾扫出来
我蹲下来把盒子捡起来
把盒子里面的垃圾也扫出来
我一边在扫垃圾
一边在和我的朋友们说话
然后我看了一下纸箱子
拎起来看了一下之后放在了旁边
我把旁边的垃圾全部都开始扫起来
看一下我的朋友们
我指了一下Lucy
然后我又继续开始扫地
我把扫帚放在旁边之后
我把纸箱子拎出去
扔在了盒子的旁边
我拍了一下手之后
我又转过身去拿起了我的扫把
然后我又开始扫地
我开始扫地
我把所有的垃圾都扫到一个地方去
然后我拿起扫帚
把垃圾全部都扫进扫帚里面
我正在把垃圾全部都扫进扫帚里面
我把它扫好之后拢了一下
有些垃圾掉了出来
然后我接着把它扫进去
我把垃圾慢慢的清扫进去
我把周围的垃圾全全都扫到里面
之后一边拿着垃圾
一边走向厨房
然后把所有的垃圾
全都扫进垃圾桶里面
我把垃圾都倒进垃圾桶里面之后
把扫帚放在了旁边
我转过身去
把散落在地上的垃圾
全都塞到垃圾桶里面
我把那些散落在外面的垃圾
全部都塞到垃圾桶里面
整理好
然后我起身用脚踩了一下垃圾桶
然后我又把垃圾塞了进去
然后我打开盖子
把垃圾袋拿了出来
我开始捆绑垃圾袋
我正在捆垃圾袋
我把它捆好之后把垃圾拿了出来
把另一个垃圾袋抖了一下
然后套上去
我正在套垃圾袋
然后我把手伸进去整理了一下垃圾袋
把圈放下来之后固定住
我转过身
一边拿着垃圾袋一边走出房间
把垃圾扔在了一个角落
然后起身回到房间里面
我回到房间里面
走向厨房之后
打开水龙头洗了一下手
我正在洗手
我正在用水洗手
然后我关掉了水龙头
我抖了一下手上的水珠
然后转过头去
我转身走到我的座位旁边
然后我看了一下桌子
我从桌子上抽了一张纸
擦了一下手
然后我看着Lucia正在洗手台旁边忙
Tasha也正在洗手台旁边忙
Jake正在洗锅
然后我转身把纸扔进垃圾桶里
我撩了一下我的头发
然后看着Jake洗锅
然后我又转过头去
打开了冰箱门
我看了一下冰箱里
然后在冰箱里面扯着包装袋
我正在把冰箱里面
一个东西的包装袋给扯开
我从里面拿出了一瓶饮料
拿出了第二瓶饮料之后
我递给了Shure一瓶
然后我又拿起一个东西
然后又放回冰箱里
我又拿出一盒面
然后我又拿出里面的一个食物
递给了Shure
然后我打开冰箱里面的柜子
继续观察里面的东西
把里面的东西摆放整齐
然后我回过头看到Katrina正在看着我