我打开手机，正在看手机
我正在操作手机上的软件
我正在操作手机
我看了然后把手机关下放好
看向窗外
然后又看向旁边
然后我又看向窗外
外面有一辆车经过
然后我们的车开起来了
我看着窗外
然后我旁边的Katrina正在刷手机
然后我看着窗外
我看着窗外
我们的车正在转弯
然后一辆白色的车从我旁边经过
然后我看着Katrina正在刷手机，她们转过头看了我一眼
然后我继续看着窗外
我接着看向前面
然后我看了一眼Jake
Jake给我们看了一眼计时器
然后我又看向了窗外
我看着窗外的建筑物一点一点在往后退
然后又看向了车里的朋友
然后又看向了窗外
我们的车经过了很多了车
慢慢地停了下来
在等红灯
然后我看着车里面
然后我又看向了车外
旁边有四辆黑色的车
然后我又看向了车里面的朋友
Katrina依然在我旁边刷手机
然后我看向了车窗旁边
旁边还是那四辆车
然后我就一直盯着窗外
我现在正在一直盯着窗外
旁边的一辆车开始启动
然后我们的车也开始启动了
然后我看着窗外
一直看着窗外
窗外有很多辆车经过
我们的车旁边有一辆白色的车
很快的经过了我们
然后我们经过了一个人行道
我们走向了一个道路
旁边有很多栏杆和指示标
然后我看向车内
车停下来了，然后我看向车里面的朋友
我一边在跟他们聊天
一边在看
车已经停了
然后我们准备下车了
Jake和Shure下车了
然后Katrina也在两个座位中间
准备下车
Katrina起身了
然后我拿起手机
我起身走向了车门口
然后我下车了
然后我看向车里的Tasha
帮助他一起下车
我手伸出手
然后把车门关上了
然后我跟我的朋友们正在聊天
我们开始商量着该往哪里走
然后我们商量了一下之后
我看了一下周围
然后我们正在慢慢的走着
我开始走
跟着我的朋友们在走
我站在原地看了一下我的朋友们
然后Jake往前面走了两步
然后他指了一个方向
我转头看了一眼
然后我们去看了一眼那个指示牌
然后转过身去
想去看一下那个告示牌
Katrina在我后面看着手机
Lucia正在我后面
她正在看东西然后笑了一下
我向Lucia竖了一个大拇指
然后Katrina指了一下前面
然后我向前面走过去
然后我看了一眼前面，Tasha正在对面
Tasha准备走过来
然后我转过身走向了另一边
然后我扶了一下我的眼镜
从旁边准备走过去
我一直在走路
我的前面有两个人
我的旁边有很多电动车
我从旁边的一个门里面走了进去
我从栏杆旁边跨了一下
然后从旁边走了进去
我开始跑上去追上我的朋友们
我看到了我的朋友们
我现在正在走过去
我看了一下周围
然后向我的朋友们走过去
然后我看到了Tasha向我走过来
她和我走在一起
她看了一眼手机，正在笑
然后我跟我的朋友们一起走
我们正在走
Tasha和Jake正在旁边看
然后我拉开帘子的门走进商场
我看了一眼旁边
然后又拉开一道门走进商场
这个商场很大
上面有很多灯
Tasha指一下旁边
我看了一下旁边的广告
我走进商场
朝一家超市走过去
我正在走过去
然后回头看了一眼我的朋友
然后接着上了电梯
我回头看了一眼Tasha
还有我的朋友们
他们都在后面
Tasha正在看着手里的手机
然后我回头看了一眼Katrina
她在Tasha后面
我看着我的朋友
Tasha也看着我
对着我嘟了个嘴巴
我碰了一下Tasha的帽子
然后她扶了一下眼镜
我正在跟她聊天
我伸出手碰了一下Tasha
然后我回过头去看了电梯
又回过头看了一下Tasha
Tasha对着我笑了一下
然后我看着她
我们两个正在聊天
然后我看着扶梯快要到了之后
我走下了电梯
走进了超市
我一边走一边在跟Tasha聊天
Tasha一边走一边在和我聊天
然后我们就这样边走边聊天
我指了一下其中一个地方
然后我们接着走
进了一个很长的长廊里
然后看见了墙
上面有蓝色和红色的东西
然后我的朋友们正在走，前面是ShureKatrina和Tasha
Shure背着他的书包
Tasha用手指了一下墙壁
然后我们转过头去
走向了另一个通道
通道旁边也有很多的墙
上面画了很多房子一样的东西
然后我们停下来看了一眼
Lucia正在看墙上的东西
Tasha和我也在看
然后我凑过去看了一眼
我看了一眼墙上的商标
Jake也在看
他正在寻找里面正确的商标
我指了一下之后
又到处看了一下
Tasha在我旁边，她笑了一下
我凑过去
凑到Tasha旁边
Tasha正在努力的寻找
我也正在和Tasha一起寻找
在所有的商标里面找到正确的商标
我从头看到尾
我看了一下
Lucia摇了一下头
然后Lucia在前面一边走一边看着我们
然后我们正在聊天
我们走进了另一个地方
然后我们看见墙的旁边还有一个一样的
找不同的商标
然后我们接着走
我摇了一下手
然后我们走进了商场
我和Tasha还有Lucia走进了这个商场
我们正在逛
旁边经过了一家店
然后我们正在往前走
我摸了一下我的眼睛
然后和前面的Lucia正在说话
我们正在往前走
然后我的旁边是Tasha
我回头看了一下
扭头看了一下之后往前走
然后我看到了一个购物车
然后前面是我的朋友Katrina
然后Jake推着一个购物车
我们一起准备走进商场
Lucy从旁边也拿了一个购物车
Lucy和Tasha一起
拿了一个很小的购物车
然后他们又把它放回去了
他们推着那个大的购物车
和我笑了一下
然后我们接着聊天
然后往前走
我们继续往前走
我们走进了商场
Tasha指了一下前面的水果区
然后我们过去看了一眼
我回头看了一下Tasha
然后转过头去看
Tasha指着一个榴莲
她笑了一下
然后Lucia也笑了一下
然后我们接着开始继续逛超市
我们慢慢的走
我看了一下我的朋友们
然后和Tasha正在聊天
Tasha拿出了手机
然后Jake正在说话
然后我接着继续看他们说话
跟他们一起讨论
我转头看了一眼
然后又看了一下Jake
我的朋友们正在讨论
此时此刻应该去哪里逛
先去买什么东西
然后Tasha接着在刷手机
Katrina也在看手机
Jake和Shure推着购物车
正在思考我们接下来应该去哪个地方
我拿出了手机
然后又关上了手机
Katrina和Tasha也在看手机
我前面的朋友们正在看着手机
然后商量着我们接下来应该往哪里走
他们看着手机上的清单
然后准备兵分两路去买食物
然后我们正在商量着该往哪里走
该谁去买哪些东西
然后我们正在商量
我们正在原地商量
然后Tasha看了我
笑了一下
然后我们正在商量
Lucia扶了一下她的眼镜
然后走到Katrina旁边
Lucia和Katrina他们开始往前走
然后我跟着Tasha也开始往前走
Tasha带着我过去看了一下之后
我们接着往前走
我们一边走一边逛
我扶了一下我的眼镜
然后跟着Tasha一起逛
我们边走边逛
Katrina和Lucia在前面看
然后笑了一下
我们一边逛街一边聊天
然后Tasha拿起了一盒草莓看了一下
Tasha跟着我正在说话
然后我们两个正在说话
然后我也拿起一盒草莓看了一下
我正在看一盒草莓
我拿起了第二盒草莓看了一眼
Tasha把一盒草莓放进了购物车里
然后我把一盒草莓放回去了
Tasha把第二盒草莓放进了购物车里面
然后我又拿起一盒草莓看了一下
指了一下上面的草莓
Tasha也指了一下上面的草莓
然后我拿起来
跟其他草莓做了一个对比
然后我继续看
Jake从购物车里拿了一盒草莓出来
我们把两盒草莓做对比
我们正在给这个草莓做对比
看了一下
然后Jake接过一盒草莓
看了一下草莓的侧边
然后我指了一下草莓
我们两个正在分析哪个草莓比较大
然后我们正在看
然后我把一盒草莓递给Tasha
她放进了购物车里面
然后我没有走过去
看向了另一边
Tasha拿起了一盒水果
然后我也拿起了一盒
是葡萄
然后我们正在观察葡萄的个头大小
我手里拿了两盒葡萄
然后我正在观察
Tasha手里也拿了两盒葡萄
我们两个正在挑选
我看着手里的葡萄看了一下
然后把一盒葡萄放回去
我放回了第二盒葡萄
然后从Tasha手里接过一盒葡萄
然后放在了购物车里
然后我们接着来到了另一边
Tasha指了一下冰箱里面的水果
然后我看了一眼
我低下头看了一眼之后
然后又走到购物车旁边
我继续看了一眼
然后Jake指了一下另一边的水果
Tasha笑了一下
然后继续往前走
我们继续往前走
Tasha拿出他的手机
点开来看了一眼
然后我们继续往前走
然后Tasha突然跑回去
Tasha跑回去
跑到一个水果区旁边
Tasha看了一下
我看她正在挑选一盒水果
Tasha把一盒水果拿起来
放在了购物车里面
然后我接过购物车
看一下里面的水果
然后我接着看Tasha
Tasha拿起了她的手机
然后我们正在聊天
然后我们又开始慢慢的逛
我们正在往前走
我拿起里面的一盒水果看了一眼
然后我又把它放回去了
拿起另一盒水果观察了一下
Tasha在旁边也拿起了一盒一样的水果
我们两个正在对比
Tasha指了一下那边的菠萝
然后我过去看了一眼
我和Tasha正在说话
然后Tasha和Jake说了一下
然后我看着他们讨论
然后我转过头去看了一下菠萝
我把外面的包装扯开来看了一眼
然后拿起一个菠萝
观察了一下这个菠萝
然后Tasha跟着我一起在看
这个菠萝的大小和外形
我又查看了另一个菠萝
我正在看一个菠萝的外表
查看它的是否足够大
然后Jake跟我一起查看了一个菠萝
我们两个正在把菠萝做对比
然后我们看了一眼之后Jake拿了我手上的菠萝感受它的重量
我们接着对比两个菠萝的大小
我看了一眼，把它拿起来
我拿起一个菠萝
给对面的人看了一下
然后我跟他正在交谈
我跟他正在说话
然后我扶了一下我的眼镜
Tasha也在旁边跟他交流
我们看了一下这个菠萝
然后跟对面的人一直在说话
我们正在跟他交流说话
然后我手拿着一下这个菠萝
我用手抠了一下菠萝的上面的这个网
然后我把菠萝递给了Tasha
Tasha把菠萝放回去了
然后我看了一下水果区的一盒菠萝，我拿起了一盒菠萝
然后我对比着手上的两盒菠萝，又换了一盒菠萝看
然后我把手上的菠萝看了一眼之后
转身放到了我们的购物车里
然后我看见Jake和Tasha
正在另一边挑选着水果
然后我过去看了一下
我扶了一下我的眼镜
然后继续看他们挑选水果
然后我在旁边跟他们在聊天
Tasha拿起一盒水果之后放回去一盒
然后她拿起一盒水果
放进了购物车里面
然后我推着购物车
我们继续往前走
Tasha正在看手机
然后我跟着Tasha后面
我们接着往前走
我看了一眼地上
然后我们继续往前走
Tasha走的很快
她走在我们前面
然后Jake抬头看了一下
我跟Jake正在聊天
我们抬头看到了无人机
然后我在四周看了一下
我走到了Tasha旁边
Tasha正在看鲜奶
然后我走到Tasha旁边
我看向这一排鲜奶
然后我接着往前走
我和Tasha接着往前走
然后走到了一个地方
上面都是饮料
然后Tasha拿了一盒椰子汁
我看了一眼
我拿着Tasha给我的饮料看了一眼
然后我接着挑选
然后我又到旁边
然后我转过头
Tasha正在看他的手机
然后Jake正在旁边
然后我们一边推车一边往前走
我转过头看了一眼
然后跟着Tasha
我们再慢慢的往前走
我们接着往前走
然后我们拐到了一个
上面摆满饮料的地方
我回头看了一眼Jake
然后跟着Tasha走到了货架旁边
然后我看了那一排饮料
我在看那一排饮料
然后我看到了Tasha
我跟上Tasha看到了旁边的一排饮料
然后Tasha正在货架上挑选鲜奶
然后她一边跟我聊天一边挑选
我正在和Tasha聊天
我们正在聊该如何挑选鲜奶
然后Tasha拿起手机看了一眼
我回头看到了Katrina
Lucia还有Shure从另一边走了过来
他们也买了很多东西
然后我们会合之后正在聊天
然后我回过头去看Tasha
Tasha正在货架上挑选想要的鲜奶
然后我们正在看
货架上有哪些我们可以用的鲜奶
我们正在挑选
Tasha在我旁边看手机
然后我看下货架
我看着货架
然后拿起了一瓶鲜奶
看了一下他的配料表
然后我又放回去了
然后旁边的Tasha正在看手机
Tasha正在找手机清单
然后我转过头去看了一下货架
我拿起一瓶鲜奶递给了Tasha
然后Tasha正在手机上查看他的成分
然后我又把那瓶奶放回去了
然后Tasha又拿了一瓶一样的奶
她正在跟我聊天
我们两个正在说话
Tasha做了一个手势
然后我们又把它放回去了
然后我跟Tasha正在聊天
小Tasha又打开手机看了一眼
我正在和Tasha说话
Tasha一边跟我聊天
一边打开手机看了一眼
她在查看那瓶鲜奶在网上的价格
我看了一眼Tasha
然后我跟Tasha正在聊天
Tasha依然在看手机
我看着Tasha
Tasha继续在手机上操作着
她正在操作手机上的软件
然后我一边看着他一边聊天
然后我抬头看了一眼我面前的货架
然后我正在看我面前的货架
然后转过头去看向另一边
然后我走到另一边
去看货架上面的东西
然后我正在观察货架上面的东西
然后转过头去看Tasha
Tasha拿起手机给我看了一个界面
她指了一个东西
然后我看了一下
接着继续跟Tasha聊天
Tasha笑了一下
然后我们接着在聊天
我走到前面的货架旁边
Tasha拿了两瓶鲜奶
然后一边笑一边跟我聊天
然后我正在跟Tasha聊天
Jake从我们旁边经过
然后他接过了Tasha手里面的鲜奶
然后我接着看货架上面的东西
我拿起一盒零食看了一眼
我看了一下标签
然后捏了一下那个零食
然后把它放回去了
然后Jake和Tasha在聊天
他们两个正在讨论该买什么东西
然后我转过头去
看见一个阿姨过来指了一盒酸奶
然后我们两个看了她一眼之后
我跟着Tasha慢慢的继续往前走
我们继续往前走
然后Tasha转过头来跟我说话
然后我跟着Tasha慢慢的往前走
我们正在往前走
Tasha正在看手机
然后我们还在慢慢的往前走
我正在路上一直走着
然后我的旁边货架上有很多东西
我撩了一下我的头发
然后看一下Tasha
Tasha正在和Jake聊天
然后我正在走
我正在慢慢的走
然后走到一个货架旁
我看了一眼之后走到另一边
Tasha指着一个东西
然后我走到Tasha身边
然后我们两个正在挑选上面的东西
然后我们正在看
这是松花蛋
然后我们两个正在挑选
我拿着一盒松花蛋
Tasha手上拿着一盒鸡蛋
Tasha正在和Jake聊天
我拿着松花蛋
然后凑过去看Tasha手里的鸡蛋
Tasha看了一下之后
我把松花蛋放在了货架上
然后Tasha接着折一下
我又拿起刚刚放好的松花蛋
然后Tasha拿着手上的鸡蛋
然后整理了一下购物车
然后Jake看了一下
购物车里面的东西
他稍微整理了一下之后
Tasha接过我手里的松花蛋
把它放在了购物车上面
Tasha正在把鸡蛋放在购物车上面
然后放完之后
我看着Jake推着购物车
然后我们正在聊天
然后我们接着继续往前走
我走到Tasha身边
看了一下对面的货架
然后Tasha正在看手机
然后我们正在聊天
然后我们接着往前走
然后我们的旁边有很多蔬菜
我们继续往前走
然后我在一个货架上面停着
看了一眼
上面是很多的蔬菜
然后我正在蔬菜旁的货架上看
然后我拿起了一盒娃娃菜
又放下去了
然后我正在看这个装满蔬菜的货架
然后我拿起里面的一盒菜
拿出来看了一眼
然后我又把它放回去了
然后我接着往前走
往前走之后
我看到了很多蔬菜
我走到蔬菜的货架前面
然后我拿起里面的一盒菜
我拿起来看了一眼
然后我走到Tasha旁边
然后继续挑选其他的蔬菜
我手上拿着一盒蔬菜
然后我又回过头看了一眼我的朋友们
然后我们正在聊天
然后我转过头去看了一眼其他的蔬菜
我将它跟其他蔬菜做对比
然后我一边拿着菜
一边在和我的朋友们聊天
我在货架旁走来走去
然后我蹲下来看见了半棵卷心菜
然后我拿起来看了一眼之后
然后Tasha把购物车拉过来了一点
然后我拿起手上的菜看了一眼
我拿着菜
然后走到了Tasha的旁边
Tasha指了一颗菜之后
然后我蹲下来看了一眼
然后我正在挑选菜
Tasha在我的旁边也正在看
我站了起来
然后弯下腰去查看货架上面的蔬菜
然后我看了一下我手里的蔬菜
我看了一下他的标签
然后转过头去看了一下Tasha
然后我接着看手里的标签
然后我走到了收银区
我把收银区上面的东西操作了一下
之后我点开了收银区上面的屏幕
然后刷了一下我手上的菜
然后我点又点了一下上面的屏幕
然后我又点了一下上面的屏幕
之后我走回来
我看了一眼这个菜
然后接着往前走
看到了Katrina他们过来了
然后我们就开始聊天
我看了手里的金针菇
然后我看了一下之后
我又转头看向货架
我撩了一下头发
然后我又接着看了一下货架
我继续在看货架
一边在看货架
一边跟我的朋友们聊天
然后我转过头去扫了一眼货架
然后我看了一下金针菇
我又看了一下他的标签
然后我又拿了一盒金针菇
我拿出了里面的一盒金针菇
然后我拿起来看了一眼
然后我接着在挑选货架上面的东西
然后我转过头
看见Tasha正在低头看冰柜里面的蔬菜
我把包菜拿给Tasha看
然后我又转过头去
把两盒金针菇全部放在了购物车里
然后把
购物车整理了一下
把包菜也放了进去
然后把另一盒菜放在了菜的上面
然后我接着撩了一下我的头发
之后
我继续和Tasha看着货架前的蔬菜
Tasha拿了一盒菜指给我看
然后我看了一下
之后Tasha对着我笑了一下
我们两个正在聊天说话
然后Tasha低下头去看手机
我看一眼Jake
指了一下菜
Jake走过来
把那盒菜拿起来看了一眼
然后他又拿起了货架里面的一个残渣==掉出来的菜
然后他拿起来闻了一下
Tasha笑了一下
然后Jake继续闻了一下
那个掉在货架上的菜
然后他看着盒子上面的标签
他正在看蔬菜
然后Tasha正在一边看手机上的清单
一边和我们说话
然后我转头看了一眼Jake
然后又转过头看Tasha
指了一盒菜
我和Tasha正在聊天
然后我低头看了一下货架上面的菜
我一边走一边看着货架上面的菜
我正在观察货架上面的菜
然后我又凑进去
蹲下来拿了一盒菜
然后我拿起来看了一眼
我看了一下它上面的标签
我捏了一下这盒菜
然后我把它放回去了
然后又拿起另一盒菜
Tasha看着我
然后我把一个很长的菜拿起来
然后继续蹲下来看了其他的菜
然后我又站起来
又蹲下去拿起一盒菜
然后看向Tasha
然后又转过头去
我捏了一下我手里的菜
然后Tasha正在和Jake聊天
我把这盒菜拿给Tasha看
然后Tasha看着正在和我聊天
然后我们继续聊天
然后我把这个菜拿给Tasha看
然后我们两个正在聊天
Tasha指了一下这两个菜
她挑了其中一个菜
然后我跟Tasha正在聊天
然后Jake拿了一下长的那个菜
然后我又蹲下来看了一眼
Tasha正在蹲下来跟我一起看
然后我又站起来
然后我把两种菜拿在手上
Tasha正在和Jake聊天
我正在听他们聊天
然后Tasha指了一下货架
她转过头去看了一眼货架
然后我跟着Tasha走过去
然后我们正在问一个工作人员
我们Tasha笑着把我推开了一下
然后我们两个正在看手上菜的价格
Tasha捏了一下手上的菜
她正在查看手上的菜
然后我也看了一下我手上大葱的价格
我转过头，看到Tasha蹲下来看了一眼
然后她和Jake讨论着
然后Tasha走过来和我聊天
然后她捏了一下这个菜
然后我看着Tasha笑了一下
然后我拿起手上的葱
然后Tasha从我的手里拿过了葱
然后我又看了一眼货架
我看着货架
然后蹲了下来
我从货架里面拿出了一盒菜
然后我看着Tasha
然后我看了一下我手里的菜
我又看了一眼Tasha
我正在跟她聊天
然后我又看了一下货架
我观察了一下手里的菜之后
然后我捏了一下我手里的菜
然后我继续看着手里的菜
然后我把菜翻到背面去
看了一眼他的标签
我正在查看这袋菜的标签
然后我又转到正面来
看了一眼他上面的标签
然后我捏了一下这袋菜
然后捏了一下之后
我又看一下货架
然后我又看了一眼货架
转过头去
发现Jake和Tasha已经走到前面去了
然后我把手里的菜放进了购物车里面
然后正在一边逛一边和Tasha聊天
我正在往前走着
然后我和Tasha正在慢慢的往前走
我们一边往前走
一边在聊天
然后我们碰到了Katrina
Lucy跟Shure
然后我们汇合在一起
聊了一下天之后
Tasha继续慢慢的往前走
然后我转过头看了一下我的朋友们
然后我接着往前走
我跟在Tasha后面
我们慢慢的走
Tasha对着我笑了一下
然后我转过头
Tasha正在看手机
我们接着往前走
我一边走一边再看两边的冰柜
然后我们接着慢慢往前走
我们正在找东西
然后我跟Tasha逛了一圈
我看到了一家肉脯店
然后我转过头看了一眼
然后我们接着往前走
我们慢慢的走到一个货架旁边
然后我跟Tasha一边看着货架一边走
我们正在往前走
我转过头看了一下其他的货架
然后我跟Tasha正在往前走
我们来到其他的货架旁边
然后我们继续往前走
我回过头看了一下Tasha
跟他说了一下话
然后我转过头继续跟在Tasha后面
接着走后
我看着冰柜里面的东西
然后接着往前走
我转过头去看了一眼其他的柜子
然后我摸了一下我的额头
然后我接着往前走
跟在Tasha旁边
然后我跟着Tasha一直在往前走
我们正在往前走
然后Tasha指着货架
然后拿起了货架上的一袋东西
然后他一边跟我聊天
一边把货架上的东西
放在了购物车里面
他又指了一下前面的货架
然后我跟着他往前来
到了货架旁边
然后我一边走一边看着货架
然后我查看了一下货架
我正在看货架上面的东西
然后走过去
我拿起货架上面的一罐胡椒粉
然后我看了一眼货架
然后又把胡椒粉放回去
拿起了旁边的另一罐调味品
然后我再看了一下货架上的调味品
然后我又拿起另一瓶调味品
看了一下它上面的标签
我正在查看这个调味品上面的标签
然后我叫了一下Tasha
我把这个调味品拿给Tasha看
Tasha指了一下这个调味品凑过来看了一眼
我正在跟Tasha说话
然后我把调味品放了回去
然后我又回过头来
去看货架上面的其他东西
我走向一个货架
然后我从货架上面挑选了一盒午餐肉
然后我走过去
走到Tasha旁边
一边看着货架
一边走向Tasha
然后我看了一眼手里的午餐肉
Jake和Tasha正在挑选调味品
然后我看了一下Tasha
我跟Tasha正在聊天
然后我看了一下购物车
又转过头来看了一下货架后
我看了一下货架上面的东西
然后我蹲下来
然后我又站起来查看货架上面的物品
然后我又蹲下来
看着货架上面的东西
我拿起一包鸡精
然后继续看着货架上面的调味品
然后我摸了一下货架上的一袋调味品
然后我看着货架上面的东西
站起来之后
然后我接着看
我正在看货架上面的东西
然后我走到了购物车旁边
我一边在手里拿着东西
一边往前面走
我往前走
然后我继续往前走
我撩了一下我的头发
然后接着往前走
我看了一眼那个货架
我看了一眼午餐肉的货架
然后我走到了旁边去看了另一批货架
然后我看着Jake和Tasha
我正在跟他们聊天
Tasha接过我手里的鸡精
把它放在购物车里
然后我也把胡椒粉放在了购物车里
Tasha正在看手机
我把那盒午餐肉拿在手里
我正在犹豫
然后我看着Jake跟Tasha在聊天
手里拿着那盒午餐肉
最后我还是把它放在了购物车里
然后我一边在跟Tasha聊天
然后一边撩了一下头发
然后我们接着往前走
我们继续往前走
Tasha抬头看了一下电子屏幕
然后我们继续往前走
Tasha正在跟Jake聊天
然后我们接着往前走
我旁边的货架上放了很多饮料
然后Tasha看了一眼之后
继续在跟Jake聊天
然后我看了一眼货架
然后接着往前走
Jake看了一下手机
然后我们继续往前走
我们正在往前走
遇到了一个工作人员，我接过Tasha的手机，正在询问清单上的东西在哪里卖
然后我看了一下手机上的清单
我一边看着手机上的清单一边往前走
正在往工作人员指的方向走过去
然后Tasha回过头看了一眼购买清单
她看了一眼清单
然后把手机拿了过去
然后我们正在慢慢的往前走
我们一边往前走
一边在找手机清单上的东西
我们正在往前走
我们正在慢慢的往前走
然后我们看到了一个货架后
我们接着在寻找手机清单上的东西
我看着货架
我和Tasha正在聊天，寻找清单上的东西
我们看到了一个货架
我们停在了一个货架旁边
然后Tasha指了一下货架上面的东西
她蹲下来
拿了货架上面的一个东西查看
她正在查看货架上的东西
然后抬起头来跟我聊天
然后我拿了货架上面的另一个东西
Shure走到了我的旁边
然后我接着看货架上的东西
我摸了一下我的额头
然后接着看
我看着货架
正在讨论我们该买哪些东西
Shure指了一下货架上面的一个东西
然后Tasha拿起了他指的东西
又放回去了
她看了一眼手机上的清单
比了一个手势
然后Katrina跟Lucia也在查看购物车
我们正在聊天
我们聚到了一起
Shure推了一下他的眼镜
然后我们走在一起
正在讨论聊天
然后我们看向了另一个货架
Lucy从货架上拿了一个东西查看
然后Tasha慢慢的推着购物车
看着手机上的清单
然后我走到Lucy旁边
看了一下他们的购物车
正在跟Katrina聊天
我们正在讨论
Katrina比了一个手势
推了一下眼镜
然后我正在跟Katrina聊天
我看着Katrina
我们正在聊天
然后我们转头看了一眼
我们转头看了一眼之后继续聊天
Katrina走过去跟Tasha一起寻找东西
然后我也走过去
我走到了Tasha旁边
然后我慢慢的走着
然后Katrina转过来张开了手
我正在跟Katrina聊天
Katrina推了一下眼镜
然后我们两个正在聊天
然后她比了一个手势
然后我正在跟他聊天
Katrina搓了一下手
然后我转过头去看我的朋友们
然后我看到另一边的货架
然后Tasha从购物车里拿了一个东西
然后又把它放好了
然后我正在查看购物车里面的东西
我们四个人正在聊天
然后
我们一起从购物车里拿了一个东西
然后我们又把它放好了
我们四个人正在讨论和聊天
Katrina和Lucia从购物车里拿出了东西
然后又把它放好了
然后Lucia正在查看购物车里的东西
Katrina把购物车里的一个东西拿出来
然后又放了回去
然后我们正在聊天
然后Katrina把购物车推出来
慢慢的推出来
然后我们正在讨论
我们现在正在聊天
然后Jake拿起旁边的一个东西
我和Tasha正在说话，现在我们一起准备离开超市
然后Katrina推着购物车
我走在Katrina后面
我一边走一边回头看了货架上面的东西
我跟Tasha一块走，Tasha指了旁边的货架
我们正在走
然后Tasha和Jake正在聊天
然后我们慢慢的往前走
我们正在往前走
我看到旁边有很多货架和冰柜
我指了一下前面
然后我们接着往前走
我又指了一下前面
然后又接着往前走
我们继续往前走
看着两边的货架
我们准备推着购物车去买单
然后Jake走到了一个水池旁边
水池里面都是海鲜
我看到里面有很大很大的螃蟹
Tasha看了一眼
Jake看着螃蟹笑了一下
然后我们都准备走了
Tasha在我旁边笑了一下
然后我用手撩了一下头发之后
Lucia在前面说话
我转过头去看
Tasha拉着我
然后我们正在聊天
我转过头去看
Shure也过来了
然后我摸了一下我的鼻子
然后Tasha推着购物车一直在往前走
Shure正在和我聊天
然后我转头看向了我的朋友
然后Tasha转过头去和Jake正在聊天
我们三个正在聊天
然后Tasha一边笑一边推着购物车
Tasha走到了另一边
我跟着Tasha来到了旁边
我走在Tasha旁边，Tasha一边推着购物车一边在走
然后我们三个聊天聊得很开心
然后我看了一眼货架旁边的饮料
然后一边走一边看
然后Shure也走过来
我们三个聊天讨论了一下之后
推着购物车决定往前走
然后我们看了一下冰柜里面的东西
然后接着往前走
Tasha推着购物车
我在Tasha旁边
一边跟她聊边一边往前走
然后我回头看了一眼
Tasha把购物车给Jake之后往前走
我跟在Tasha后面
然后我们来到一个货架旁边
Tasha正在往前走
她在一个货架旁边停下来
看了一眼
然后我继续往前走
我看了一眼继续往前走
走到一个蔬菜的货架旁边
然后我接着往前走
我在寻找着手机清单上的东西
然后我继续往前走
一边走一边看
然后我伸出手
指了一下货架上面的东西
然后我从货架上拿了一个东西出来看
然后又把它放回去了
然后我接着慢慢的往前走
Tasha拿起货架上的一个东西
然后又把它放回去了
我拿了货架上的一个东西
然后看着Tasha正在挑选商品
她拿出了一个东西
捏了一下
然后看了一眼之后放回了货架上
然后我们接着在货架上继续挑选
Tasha拿了一个东西
然后我在手上也拿了一个东西
Tasha看了一眼我手上的商品
捏了一下
我把东西拿在手上
指了一下前面的商品
然后Tasha跟我正在聊天讨论
然后我继续观察着货架
看着货架上面的东西
然后我接着看了一眼手里的东西
Tasha正在挑选货架上面的东西
我拿拿起来Tasha递给我的东西
然后把他们放进了购物车里
然后我跟Tasha继续在慢慢的往前走
然后我又从货架上拿了一个东西
回头看了一眼Jake
之后我把一个商品放在了购物车里面
从购物车里拿出来一盒金针菇
然后又从里面拿出一盒金针菇来
然后我把这两盒金针菇拿在手上
我手里拿着两盒金针菇
然后我一边走一边看货架
然后转头走到了另一个货架上
我转头走向了一个装满蔬菜的货架上
把那两盒金针菇摆放在了原来的位置
我把金针菇摆好了
然后我转过头去看我的朋友们
然后我转过头开始走
然后我看到了Tasha
我跟他正在聊天
然后我跟着Tasha一起走
我们正在走
旁边是很多蔬菜
然后Tasha拎起来其中一个蔬菜
看了一眼
然后又把它放回去了
然后我看着Tasha在挑选水果和蔬菜
她对着我笑了一下
Tasha又拿起其中一个蔬菜看了一眼
然后Tasha把它放了回去
我指了其中一个蔬菜
Tasha把它拿起来
仔细的看了一下上面的包装
然后又把它放了回去
Tasha拿起他旁边的一个蔬菜看了一下
她正在观察
她把另一袋蔬菜拿出来
我们正在观察蔬菜的数量
然后我拿起一个蔬菜
Tasha又拿了另一种蔬菜
她拿起来
跟我手上的蔬菜做了一个对比
她来回的看了下标签
然后把一个蔬菜放了回去
我走到另一边拿起旁边的另一个蔬菜准备查看
我拿起来看了一眼
然后又把它放回去了
然后我又拿起来看了一下
然后再次把它放到原位
然后我转过头
看见Tasha正在跟一个工作人员聊天
然后我们正在聊天
Tasha和那个工作人员一起往前走
我们正在往前走
然后我们跟着那个工作人员
想要找到手机清单上的东西
然后我们正在往前走
我们一边走一边在聊
然后我看了一眼周围
我跟着Tasha
接着在周围四周查看了一下
然后我们接着看冰柜里的东西
然后我跟Tasha聊天
Tasha对着我笑了一下
然后我伸出手扶了一下Tasha
然后我们接着问了一下那个工作人员
Tasha看了我一眼
然后想要询问一些东西在哪里卖
然后我看了一下周围
跟Tasha正在聊天
Tasha笑了一下
转过头去
然后我们接着往前走
Tasha转过头来
又跟我在聊天
她把东西举起来给Jake看了一眼
然后Jake过来
然后Tasha把那袋东西递给了我
我看了一眼之后
Tasha和我把他放在了购物车里面
然后我们接着往前走
Tasha往前跑了一下
然后我们继续往前走
我们继续往前走
到刚才的地方
然后拎起来给Jake看了一眼
之后我们把它放在了购物车里面
然后我们接着往前走
一边走一边在聊天
我们慢慢的再往前走
我们正在往前走
我旁边是Tasha跟Jake
他们两个正在聊天
然后我们正在往前慢慢的走
旁边有很多货架
有几个人从我旁边经过
然后我们转头看见了Katrina
Lucia还有Shure他们
他们的购物车也很满
然后我们相互查看了一下购物车
把拿的东西做了一个对比
然后我们正在讨论聊天